dp 11
-----
Philippe avait pour projet de me poignarder ou de me faire poignarder.

guess:
[
Arnaud s'est enfui. Il y a eu une chasse à l'homme pour le retrouver. Philippe lui avait demandé de me poignarder.
]

dp 10
-----
José vs Arnaud

rituel satanique avec "sorcières", membre de la secte à laquelle appartient Philippe. Cette secte est liée aux Templiers.
Philippe en est le dirigeant ou l'un des principaux dirigeants.)

La femme d'Arnaud en a eu marre de ces histoires avec Philippe, Morgan et Vivian... C'est pour cela qu'elle a voulu que cela cesse.

Vivian et Morgan emprisonnée dans une salle au fond de l'hotel, d'un des appartements de l'hôtel. ?

Philippe, Morgan, Vivian et José sont partis en vacances ensemble.

José a découvert une scène horrible.
Vivian n'en pouvait plus des activités malsaines, elle avait peur pour elle et pour sa mère. 
Vivian a contacté José pour qu'il vienne. En venant, José a découvert l'horreur de ce qui se tramait dans cet hôtel.

Arnaud a fait des horreurs devant son propre enfant. (tué sa femme?)

Les viols faits sur Vivian et Morgan ont été photographiés (peut-être filmés).
't'es une chienne facile toi', 'prend une photo de sa chatte'

Vivian, Morgan et Chris ont dû luter contre Arnaud (ou Willy) ???

Vivian violée lors des vacances à la montagne.
Durant ces vacances, tentative d'empoisonnement de Morgan.

Arnaud a été sauvage/brutal avec Vivian.

Un des mobiles: Si Morgan décède, Philippe récupère une grosse somme d'argent (notamment avec les assurances).

---

Vivian qui voulait me surprendre dans le dos aux US ?

(Moi dans mon lit le 5 décembre 2018, Vivian doit être protéger...
En souhaitant, que Vivian soit protégée au cas où, la police serait intervenue et aurait aidé José)

C'était pas Vivian prêt du CCC le jour du rdv ?

