Soit William et Arnaud sont des hommes de main de Philippe depuis le début.
(Soit ce sont des potes de Lionel, que ce dernier a mis en contact avec Vivian.)
"Ils veulent pas de moi", "La honte", "Vous pouvez m'héberger quelques semaines" ?
  Comme Vivian ne trouvait pas où se loger (car mes parents ne voulaient pas d'elle...), 
Vivian a demandé dans l'entourage de Lionel ? Qui a hébergé :
  William ? 
  Arnaud ? 
  Ben ? 
William et Arnaud homme de main de Philippe depuis le début ? non
William et Arnaud font partie de la secte depuis le début ? non
)

Vivian est venue en France avec ses enfants sur Paris en Juillet. Morgan et Christopher sont venus également.
Et mes parents n'ont pas voulu les héberger. Peut-être parce que Vivian a déjà des enfants et qu'ils voulaient faire un voyage avec moi 
et que mes parents étaient plutôt du genre à dire 'faut travailler'.
Morgan et Vivian ont rencontré José dès le mois de Juillet.
Morgan faisait le topo explicant que Vivian a eu des ex mais ça n'a pas duré... Qu'elle ne voulait pas rester célibataire.
(récit des 3 ex plus moi pas doué)
((Du coup, le 14 juillet Vivian a présenté José à Morgan.)) Ils mangent dans un retaurant italien (Roma).
Difficile de trouver une place. Mais comme Vivian est jolie, ils en ont trouvé en compagnie de 
personnes pas forcément méchantes, mais que t'as pas forcément envie de croiser dans la rue.
  Obligé de faire deux groupes ? Vivian d'un côté avec William et Arnaud. José et Morgan de l'autre ?
     confirmé aujours'hui avec le repas 20210706 Kévin "On va faire deux groupes".
William et Arnaud profite de l'occasion pour tenter un truc avec Vivian. Ils font boire Vivian.
William en profite pour emballer Vivian, ('Tu las emballé?', 'J'emballe avec plusieurs filles de toute manière')
mais Arnaud friendzoné ('t'as déjà une copine', 'ouai mais c'est pas grave', 'moi elle m'a friendzoné direct. mais toi t'as une chance.')

(Morgan X José)
(Vivian Chill José en juin)
(Morgan était flattée par José, mais elle lui a dit que ce n'était pas possible d'aller plus loin.)
Morgan a proposé que José sorte avec Vivian, qu'elle ne voulait pas être célibataire...
Suite à cela Vivian et José ont chillé au mois de Juillet. José et Vivian sont allés à Eurodisney.
Ils se seraient tenues la main.
Le week-end fin juillet, je m'agace de comprendre que ma mère et mon frère ont organisé un week-end m'empêchant de revoir Vivian 
qui était chez Sylvestre et Agathe.
On (Alexandre) fait croire à Vivian que je suis énervé contre elle.
A la fin de ce week-end, début août Vivian considère que c'est fini avec moi. Avec Maud, j'arrive à récupérer la situation.

(15 août, quelque chose d'organiser du côté de Vivian ? de mon côté évènement organisé par Maman pour fêter le 15 août avec Morane et Catherine.)

Je pars en vacances en Vendée.
Le fameux jour du restaurant avec Sylvestre et Agathe... est arrivée, mais Vivian ne vient pas. 
Agathe passe un coup de téléphone sans doute pour essayer de comprendre. Après cela nous continuons notre soirée.
Agathe demandera à Lionel s'il a repris les arts martiaux (escrime japonaise). Vivian veut peut-être me revoir mais en attendant elle est avec William.

Elle restera avec lui jusqu'au 7 Septembre.
Ce jour là, Vivian croit que je fréquente une autre fille appelée Maud. (Lionel m'a demandé "c'est qui cette Maud ?").
Elle me bloque et est triste. Elle courra, tombera et sera relevée par Arnaud, qui la consolera (un peu trop).
Il lui prêtera son épaule pour pleurer.
Durant ce week-end, Vivian déménagera de chez William pour aller à l'hôtel. Arnaud l'aidera et il se retrouveront coincés dans 
un ascenseur tombant régulièrement en panne. Vivian et Arnaud feront l'amour dans cet ascenseur. 
Agathe l'apprendra et ne trouvera pas Vivian fiable. Elle préfèrera me faire croire que c'est fini avec Vivian.
Je ne veux pas le croire que ce soit fini, et j'essaierai d'organiser des évènements espérant la retrouver. 
(Du coup je contacte Anne-Lyse et organise un rendez-vous. (... love_story_fr) je n'y vais pas.)

Vivian se retrouve dans cet hôtel et commence à sortir avec Arnaud, tout en étant agacée de voir que je ne parvienne pas à 
faire ce qu'il faut pour la revoir.
Dans cet hôtel, (explications des pratiques sordides, dignes du marquis de Sad, qui se dérouleront jusqu'au mois de décembre).

Je continue d'essayer d'organiser des rendez-vous pour la revoir sans succès. Ce qui agace Vivian.
J'arrive finalement à plannifier un second rendez-vous avec Anne-Lyse le 01 Octobre. Celui-ci sera annulée le matin même.
Vivian ne se sentira pas bien. La veille j'avais donné les informations à Lionel, pensant qu'il était important de confirmer 
par communication indirecte à Vivian. Lionel a pu donner les informations à Arnaud et les autres. Arnaud, et peut-être les autres, 
ont été brutaux la veille avec Vivian. Le but était sans doute de l'empêcher d'aller à ce rendez-vous.

(robe de mariée)

vacances dans le sud

transition au 5 décembre

---

partie 2 jusqu'au weekend à st sim

---

5
Vivian
Morgan
José|Christopher
Willy
Arnaud

Philippe est martiniquais
Spring Break : Guadeloupe
La grand-mère est toujours en vie.
