Mardi 17 Juillet 2018
Retour en France.
Proposition d'embauche d'Amadeus dans le sud de la France.
// Sacré coïncidence, le jour ou je rentre en France!
Je ne réponds pas, Vivian sera sur Paris.

Vendredi 20 Juillet
Début WE chez Alex avec Flo et Maud.
Alexandre suggère de faire un compte Facebook.
Alexandre place dans une phrase "parce qu'elle, elle t'as reconnue."

Samedi 21 Juillet

Dimanche 22 Juillet
Alexandre ne comprend pas pourquoi je parle pas tranquillement de Vivian ou pourquoi je réagis pas comme il le pense.
Je dis en plaisantant "T'as qu'à demander à Lionel."

Lundi 23 Juillet
Explications à Alexandre. Il est effrayé et s'emporte face au choc de la révélation.

...

Samedi 04 Août
Mon père fait une remarque à ma mère sur le fait que si ça va pas comme elle veut, et qu'elle devrait 
arrêter de vouloir driver les choses pour que ça aille dans son sens.
Maud prend la température auprès de mes parents pour savoir ce qu'ils pensent de la situation avec Vivian.
Et oui, Vivian croyait sans doute que ça passerait avec mes parents, que Deborah avaient peut-être réussi à les rassurer.
Maud comprend donc que mes parents sont plutôt refroidis avec cette histoire et sans doute moyennement ok pour 
que je la revoie.

...

Lundi 06 Août
Tout le monde a été recontacté : Lionel, S&A, Maud, Romain. Lionel apparemment veut que je renoue comme il faut avec lui.
La meilleure solution est de jouer à SWL.
Communication avec Lionel ((et Vivian)).
Je lui fais le compte rdv et lui annonce la nouvelle pour ce qui est de SWL et que j'ai recontacté quelques personnes.
Il me dit "ouai t'as recontacté tout le monde grosso modo, c'est cool." Et pour SWL, il pousse un "Aaah" de satisfaction.
Vivian qui écoute est satisfaite également. Il me parle du fait qu'il a envie d'aller voir Mission Impossible au cinéma.
Je finis par réagir plus tard et propose donc de venir le voir dans les prochains jours et d'aller voir le film.
Vivian semble satisfaite, même si je n'entends pas.
(Moi et Lionel jouons à SWL, ça parle plus que nécessaire, peut-être parce que Vivian écoute. La conversation sur SWL ne 
doit pas spécialement l'intéresser. Les conversations qui suivront se verront moins verbeuses.)

Mardi 07 Août
Mes parents ne sont pas là, ma grand-mère m'appelle à la maison.
Elle prend des nouvelles et me dit que Papi voudrait savoir si j'ai une copine. oO?!
je réponds par la négative vue que je n'ai pas revu Vivian.
Je suppose alors que Vivian a écrit sur les réseaux sociaux qu'elle allait revoir son copain dans les prochains jours, 
suite à la conversation de la veille avec Lionel.
Je suis agréablement surpris et un peu frustré. 

Jeudi 09 Août
Sylvestre envoie un email multiple pour plannifier un restaurant.
Il m'avait suggérer l'idée quelques jours plus tôt, l'idée d'en faire un la semaine du 6 Août.
Cette fois-ci, la date suggérée est le 27.

...

Vendredi 07 Septembre 2018
Je suis préoccupé par la fin de discussion avec Lionel. Le "Tchao" me laisse penser que Vivian est déçue.
J'en ai un peu assez que Vivian ait des doutes sur mes intentions ou sur mon envie d'être avec elle.
(Reponse au message d'Agathe, Lionel qui me laisse penser que Vivian en a marre d'attendre et qu'elle commence à fréquenter d'autres gars..)
Du coup, je décide d'envoyer un email à Vivian via LinkedIn, comme ça les choses seront claires.
Je le ferai l'après-midi.
Le matin, Anne-Lyse me contacte, nous avons une bonne conversation. Elle souhaiterait que l'on programme un resto. Je soupçonne une communication indirecte avec Vivian.
Après tout lors d'une communication indirecte avec Lionel où j'avais parlé d'un resto avec Anne-Lyse, Lionel commenta "C'est l'occasion". Vivian sans doute qui pensait 
que ça serait l'occasion de se retrouver. J'hésite, je passe le Weekend avec Sylvestre, Agathe et Maud. Il faut que je plannifie le dimanche du coup. Cela serait très simple.
Je me mets cependant la pression et je stresse. Je dis simplement à Anne-Lyse que je la recontacterai pour lui reconfirmer ma disponibilité le dimanche.
La conversation avec Anne-Lyse (et Vivian (? je doute)) s'est bien passé et me rassure vis à vis de Vivian.
Il faut que j'écrive cet email.
J'envoie donc un inmail, dans lequel j'explique sur une tournure humouristique que Vivian me plaît beaucoup et que j'ai envie d'essayer d'avoir une 
relation à long terme avec elle. J'en profite également pour lui indiquer que j'ai compris qu'elle a pris contact avec Lionel, Sylvestre et Agathe. Je ne rajoute pas Anne-Lyse, 
vu que je ne suis pas sûr. Je ne rajoute pas Maud, car je sais que Vivian s'en sert comme ultime vérification dans des com indirectes.
Dans la journée, je lance un email pour réorganiser une soirée, dans le but évidemment de revoir Vivian.
Agathe répondra qu'elle met Maud en copie vu qu'elle arrivera dès le soir pour le Weekend. Agathe suggère de faire cette soirée avec Maud également.
Je partage mon enthousiasme, vu que Maud est en contact également avec Vivian, je me dis qu'il y a encore plus de chances pour la voir le soir.
Peu après mon email, je me rends compte que Vivian m'a bloqué sur LinkedIn. Tristesse, stress. Why?
Finalement, Sylvestre, Agathe et Maud ne seront pas de la partie. J'ai mis Sylvestre en copie caché. Je veux un témoin pour le lieu 
et l'heure du rdv et je fais très confiance à Sylvestre par rapport à Vivian.
J'irai seul avec Lionel à St Emilion. J'arrive le premier. Lorsque Lionel arrive, il regarde à droite à gauche, me demande si j'ai été faire un tour à la FNAC. 
Cela me donne l'impression d'avoir louper quelqu'un comme s'il pouvait y avoir eu une troisième personne. Malheureusement non.
Nous mangeons au Five Guys. Lionel me demande assez vite "c'est qui cette Maud?". Je suis surpris. "Bah, c'est... c'est Maud."
"Je ne la connais pas cette Maud."
Il me prend pour un con ou quoi? Nous avons joué tous les trois ensemble à Zelda lorsque j'étais dans le sud de la France.
Certes, ça pourrait être une autre Maud, mais je lui explique qu'il n'y a pas d'autres Maud dans mes contacts. Et je lui explique comment j'ai fait la connaissance de Maud :
A la base amie d'Alex, avec qui j'ai sympathisé au fur et à mesure que l'on jouait ensemble aux jeux vidéo. Bref.
Après le Five Guys, nous rentrons chez lui, je dormirai là-bas.
((Cependant avant de rentrer, je demande à Lionel de passer par Auchan lorsqu'on arrive à Val de Fontenay. Je compte acheté une bouteille de rosée (Cabernet d'Anjou).
De mon point de vue c'est un code, pour dire que je suis triste de ne pas avoir vu Vivian. Tout le problème est le suivant: je ne veux pas que Lionel puisse dire à Vivian 
que l'on a passé une bonne soirée et que j'avais l'air d'en avoir rien à foutre de ne pas l'avoir vu. C'est tordu, mais je suis arrivé à un stade où je ne veux laisser 
aucune hésitation. Dans le magasin, au rayon des boissons, une jeune femme nou demande si l'on a pas vu une certaine boisson alcoolisée. Lionel et elle commente sur le fait 
que cette boisson est parfaite lorsqu'on a envie de penser à autre chose en se tapant une murge...
))
Une fois chez Lionel, après avoir mangé... Agathe m'appelle. Après avoir lancé mon email, elle trouve que c'est un peu confus pour le reste du Weekend et aimerait savoir 
quand est-ce que je les rejoins le lendemain et si je viens toujours...
Bref on se coordonne pour se retrouver. Nous convenons du rendez-vous : je serai chez Sylvestre et Agathe le samedi à 9h30 environ. Cela me fait partir de très bonne 
heure de chez Lionel. Je ne pense pas à parler du potentiel rdv avec Anne-Lyse le dimanche.
Je dors sur le canapé de Lionel. Lionel n'oublie pas de prendre son téléphone portable avant d'aller dans sa chambre. L'idée qu'il puisse parler avec Vivian m'agace.
Je suis assez stressé par ce qu'il peut lui raconter et par le fait que Lionel m'ait posé des questions sur Maud. Je comprends un peu mieux ce qui a poussé Vivian à me bloquer.
Il faudrait que je lui écrive un autre email. Mais c'est compliqué avec LinkedIn et fastidieux. Je stresse à l'idée ce que Vivian pourrait penser.
Je ne dors pas forcément très bien.

Samedi 08 Septembre 2018
Je pars très tôt le matin pour me rendre chez Sylvestre et Agathe. Lionel restera couché. J'ai tout Paris à traverser.
J'arrive à l'heure prévu. Je discute avec Agathe et Maud. Elles me posent des questions concernant Léa.
Maud me demande qui est 'adresse email de Léa'. je lui dit qu'il s'agit de Léa, une pote de l'IUT. Agathe me demande sur un ton qui m'interpelle :
"Pourquoi tu n'as pas ajouté Léa pour la soirée d'hier soir?". Ça fait tilt, Léa est utilisée comme intermédiaire pour les emails.
Oups, je ne l'ai pas ajoutée alors que si je l'avais peut-être fait Vivian serait peut-être venue. TT
Je donne une raison bidon. Cela m'était passé par la tête, mais je n'étais pas sûr.
Nous partons pour le restaurant coréen réservé pour l'occasion. Dans le métro, Sylvestre me demande subitement "Pourquoi tu n'as pas ajouté Léa?".
C'est confirmé, Léa est l'intermédiaire de Vivian. Dommage de ne le comprendre que maintenant. Agathe lui répond : "Je lui ai déjà posé la question.".
Agathe me dit que Léa serait contente que soit organisé un cinéma (ou un resto). Je comprends qu'il y aurait une occasion de voir Vivian en organisant un cinéma par exemple.
Les deux me demandent où j'en suis dans ma recherche d'emploi. Je leur explique que j'ai déjà fait quelques entretiens. Agathe me demande de lui envoyer mon CV.
Elle me dit qu'elle peut m'envoyer des offres, notamment dans le jeu vidéo si je me souviens bien. Je comprends que la question de la recherche d'emploi 
est importante. En effet, tant que je suis chez mes parents difficile d'être avec Vivian je suppose. Vivian a dû comprendre que mes parents n'étaient pas 
très pour le fait que je la revoie. Bref, dans tous les cas, Vivian veut que je me dépêche pour la recherche d'emploi.
Je suis un peu surpris que l'on me demande d'envoyer mon cv. On ne me fait pas confiance? Après les échanges avec Lionel et Maud sur la Switch, on doute peut-être 
de ma recherche active d'un emploi.
Nous mangeons donc coréen. C'est une première pour moi: bibimbap... et autres spécialités que je trouve à mon goût.
Au cours du repas, "le petit questionnaire" continue. Sylvestre me parle de sport. Il me dit que je devrais faire d'avantage de sport et que je devrais essayer 
la dance. Je comprends que Vivian aime la dance. Ce n'est pas la première fois qu'il me parle de cette activité. De plus, Deborah et Gus m'avaient suggéré de faire 
de la dance. (Ils m'avaient dit qu'ils avaient eu une période où ils allaient faire de la danse chaque Mardi.) Je dis que oui je ferai de la danse et que je compte 
continuer l'escalade avec eux. Ils me posent une question vis à vis du travail. En gros, j'explique qu'avec la SSII (Capfi) le but serait de faire une mission 
d'un ou deux sur Paris. Sylvestre rajoute "puis ensuite tu pourrais très bien aller dans un coin où y'a des montagnes de forêt.".
Je bugge car il y a plusieurs hypothèses qui arrivent en tête. Il y a des montagnes avec des forêts à Besançon et il y en a également autour de Northampton aux US. 
Vu que ça va pas super avec Vivian, j'espère qu'on n'est pas de nouveau en train de me dire de sortir avec Maud. Je ne pense pas mais j'hésite. 
Sylvestre et Agathe semblent un peu déçue. Maud s'empresse de réagir : "Oui pour le moment il est un an ici, à profiter de Paris et tout ça, on verra plus tard".
Nous finissons le déjeuner, discutant de sujet divers. Après cela, Sylvestre rentre à l'appart, tandis que moi, Agathe et Maud nous nous dirigeons vers la Vilette 
pour profiter de l'exposition de réalité virtuelle. J'ai envie de faire comprendre à Agathe que j'ai compris pour le cinéma. 
En chemin donc, je lui dis que ça serait pas mal un cinéma. Arrivé au centre de l'exposition. Nous faisons la queue. Il fait chaud, on réfléchit à manger une glace.
Maud fait la queue pour l'entrée tandis qu'Agathe fait la queue pour les tickets. Je profite de l'occasion pour faire comprendre à Agathe que j'ai compris pour le ciné.
Je lui dis donc que je vais organiser un cinéma et que j'inviterai Léa. Agathe sourit, je souris, bref elle a compris que j'avais compris.
Je vais acheter des glaces pour nous 3. Je pars pour voir ce qu'ils proposent. A mon retour Agathe affiche un visage grave. Ça contraste franchement avec son visage 
sourillant peu de temps avant. Cela ne sent pas bon du tout. Pendant que je suis parti Agathe a appris une mauvaise nouvelle. A-t-elle contacté Vivian? 
Lui a-t-elle parlé du ciné? Y a-t-il a un soucis avec elle?
Bref, je mets ce sentiment de côté. L'exposition est géniale. Nous faisons plusieurs fois la même salle, tellement elle nous a enchantés. Nous faisons une pause dans la 
grande salle. Je m'y endore. Après l'exposition, nous rentrons tranquillement chez Sylvestre et Agathe. Dans le bus, Agathe me tient par l'épaule.
Elle dit que c'est pratique un ami, ça prête son épaule pour soutenir, ou pour pleurer. Je comprends que ce qu'à eu Agathe comme information n'est pas une bonne nouvelle 
pour moi au point de me faire pleurer. Je réponds "De quoi?". Agathe et Maud se regardent, se disant que je n'ai pas compris. J'ai bien compris le message, 
mais je ne veux pas y croire. Agathe ira faire des courses et rentrera plus tard. Veut-elle des précisions de la part de Vivian? Je rentre avec Maud.
Je suis dégoûté et stressé. Il me reste un espoir : Anne-Lyse. Il faut que je la contacte pour organiser ce resto et peut-être revoir Vivian.
Le problème est que je n'ai pas dit à Sylvestre & Co que je ne comptais pas rester avec eux tout le dimanche. Le stress fait que je m'organise mal.
Je finis par envoyer un message à Anne-Lyse tard le soir. Elle me répond que c'est ok et que ce n'est pas trop tard (midi à St Émilion). Ouf la pression diminue.
Sauf que je garde l'info pour moi. Et comme Agathe et Sylvestre m'ont reproché mon manque de com Vendredi, je ne sais pas comment leur dire au dernier moment 
que je prévoie un truc avec Anne-Lyse.

(Sylvestre aura été malade durant la nuit. J'ai dormi seul. Le canapé était réservé pour Sylvestre qui était la majeure parti du temps aux toilettes, malade. 
Maud et Agathe ont dormi dans la chambre de S&A.)

Dimanche 09 Septembre
Je me réveille tôt. Tout le monde dort plus ou moins. Je devrais me préparer et partir tranquillement pour Cours St Émilion. Mais je n'ai dit à personne que 
je devais y aller. Je me suis mal organisé et je suis dans une situation délicate. Je contacte Anne-Lyse pour lui dire que je vais avoir du retard. 
Elle me dit pas de problème. Sauf que le temps passe et je ne suis toujours pas parti. Je veux aller voir Anne-Lyse. Mais je me dis que je ne peux pas 
partir précipitamment... C'est trop tard pour rejoindre Anne-Lyse. Je la recontacte pour lui dire que j'annule car je ne me sens pas bien.
(L'idée que ça soit mort avec Vivian ne m'enchante pas. Mais je mens, je pourrais aller à ce rendez-vous.)
Nous préparons le déjeuner, avec Sylvestre & co. Je n'ai pas goût à manger, je leur dis que je ne me sens pas bien. On suppose que le coréen m'a rendu malade, 
mais il n'en n'est rien. Je pourrais très bien manger. Une chose est vrai, je suis affecté par l'annonce d'Agathe hier. Je suis dégoûté. 
Vivian a couché avec un autre, ça me bouffe.
Anne-Lyse m'appelle. Je vais sur le balcon pour répondre. Je dis "Allô" plusieurs fois mais je ne reçois pas de réponse. Anne-Lyse m'expliquera qu'elle voulait avoir
de mes nouvelles et que si je n'ai pas de réponse c'est qu'elle a un problème de micro. Soit, mais je ne suis pas sûr de cette explication 
(Vivian avait rejoint Anne-Lyse, et voulait m'entendre?).
Anne-Lyse me dira par texto qu'elle comprend et que ce n'est pas grave pour le rendez-vous..
L'après-midi, nous jouons tous les quatre aux jeux de sociétés. Ce sera le théâtre de messages indirects.
Je joue des coups qui embetent Agathe et vice versa. Je suis énervé envers Vivian et comme Agathe m'a fait passé le message déplaisant.
Je me permets de dire "Tu fais chier" ou "Salope" lorsqu'Agathe joue des coups qui me dérange, en pensant à Vivian.
Lorsque je joue un coup déplaisant à Agathe, celle-ci me dit "C'est pas gentil, t'es plus mon copain.".
Sylvestre rajoute "Et jamais ne le suce."
"On dit 'Jamais ne le sut.'", corrige Agathe.
Bref, le message est clair. Vivian est allé voir ailleurs et du point de vue de Sylvestre et Agathe, c'est mort.
Je suis dégoûté, ça fait mal.
Je partirai en même temps que Maud, nous faisons une partie du trajet ensemble. Je suis triste et je n'ai pas vraiment la tête à parler.
Maud le voit, mais tente de parler de sujets divers. Elle me parle notamment de faire un Weekend à Besançon avec Sylvestre et Agathe. Je lui dis que je vais réfléchir, 
que je ne sais pas (avec en tête que la dernière fois que je suis parti en vacances, Vivian était moyennement enchantée.)
je fais une tête clairement triste durant le trajet. Maud ne sait pas quoi rajouter pour me faire réagir. Elle quittera le métro pour continuer son chemin de retour,
un peu frustrée(?) et consciente qu'il ya un problème avec Vivian.
Je prendrai mon train à Paris-Austerlitz direction Toury.
Deborah poste un message sur Facebook. Texte + Selfie montrant un visage plutôt colérique. Dans son texte, elle explique qu'elle a connu des hauts et des bas dans la vie. 
Qu'elle a connu un très grand confort et de grandes difficultés. Le texte conclut que riche ou pauvre, il faut être gentil avec les autres.
J'interprèterai le message : Deborah a appris également que Vivian a été voir ailleurs et qu'elle fut déçue de l'apprendre. Peut-être en veut elle à Vivian pour cela, et 
qu'elle devrait se sentir concernée par le message qu'elle vient d'écrire.
Gardant quand même espoir, j'envoie à tout le monde une invitation pour un cinéma ou un resto. Agathe dira qu'elle n'est pas disponible, mais la semaine suivante oui.
Sylvestre est malade.
...

Lundi 10 Septembre
Je dois m'occuper de mes postulations.
L'après-midi Lionel me contacte par gtalk. Je n'ai pas envie de lui parler. Mais le fait qu'il prenne l'initiative de me parler m'interpelle.
Y aurail-il moyen de parler avec Vivian indirectement via Lionel sur gtalk?
Je ne lui répond pas tout de suite. Je stresse à nouveau, s'il y a communication indirecte possible, il faut que je fasse gaffe à ce que j'écris..
Face à mon absence de réponse, Lionel rajoutera "Bon bah c'est mort." Il n'en faut pas plus pour me faire réagir.
Je réponds vite. La conversation se déroule bien. Lionel me demande comment mon Weekend s'est déroulé... Je lui décris ce qu'il s'est passé.
Il me dit qu'il est allé voir Ben et qu'il a offert un cadeau pour son bébé.
Finalement, il me demandera si je passerai sur Curse le soir. Je lui dis que oui. Je ne passerai finalement pas le soir, trop fatigué.

Je reparle avec Anne-Lyse. Désolé d'avoir loupé le rendez-vous la veille. Elle me dit "Pas de problème."
(J'espère qu'elle sera ok pour réorganiser quelque chose (avec Vivian).)
Problème de micro réglé apparemment.
Elle me relance sur Lionel et l'histoire que je voulais lui raconter. Elle croit que c'est en rapport avec elle et le fait qu'il lui parle pas/moins 
qu'avant. 
(Je n'ai aucune idée pourquoi Lionel est moins bavard avec Anne-Lyse. De mon point de vue la communication entre les deux va se rétablir.) 

Je parlerai avec elle tout au long de la semaine, pensant avoir la possibilité de parler avec Vivian indirectement.

Mardi 11 Septembre
Le soir Lionel me parle de Ben et de nouveau de ce cher William. Il me dit que Ben va fêter son anniversaire au mois d'Octobre.
Il rajoute qu'il a vu William et que ce dernier est triste car sa copine est partie et qu'il se morfond sur son canapé.
(ce qui n'est pas sans rappeler mon comportement chez Lionel chaque fois que je dors chez lui et que Vivian n'était pas au rendez-vous.)
Lionel veut me faire passer comme message, que ce qu'il s'est passé entre William et Vivian ne change rien au fait que Vivian veuille me revoir.
Cela est rassurant et me fait plaisir. J'ai tellement envie de la revoir que cette nouvelle arrive à me faire mettre de côté la mauvaise nouvelle du Weekend.

Mercredi 12 Septembre
Anniversaire de ma maman.
Je me lève le matin tôt, et je surprend une conversation entre ma mère et mon père. Une boîte de capsule de café se trouve sur le bord du meuble de l'entrée.
Mon père passe devant et demande "C'est quoi ça, une boîte de capotes?". Ma mère explique qu'il s'agit de capsules de café.
Mon père rajoute "De toute manière c'est fini entre les deux.". 
La phrase de mon père ne peut pas concerner Alex vu que cela se passe très bien avec sa moitié.
Wahou! Heureusement que j'ai eu la conversation avec Lionel la veille. Apparemment, mes parents sont au courant des évènements récent, mais pas de tout.
Au moins leur avis sur le sujet est clair. Ça bat de l'aile avec Vivian et cela ne les dérange pas. Je le savais déjà, mais au moins c'est confirmé.
Aujourd'hui (où j'écris ces lignes), une autre manière d'interpréter les choses, Lionel a fait passé un mauvais message à Agathe qui s'est transmis à mes parents.
Tous ceux sont coordonnés pour essayer de faire dire que c'était mort avec Vivian. Agathe la première qui avait peur de mon action, Lionel qui se faisait une joie 
d'essayer de me faire comprendre que c'était fini, et mes parents qui pensaient enfin avoir la tranquillité une fois cette histoire avec Vivian terminée.
Mon père me demande de l'aider à faire une surprise à maman en invitant Catherine, Morane... pour que l'on fasse un apéro dinatoire tous ensemble pour fêter 
l'anniversaire de Maman, ce que nous ferons.
Mon père me dit que si je veux aller chez Lionel le soir, il n'y a pas de problème. Je me voie mal aller chez Lionel alors qu'il y a l'anniversaire de 
ma mère à fêter. 
Mes parents étaient plutôt agacés de me voir aller régulièrement sur Paris. Ils avaient sans doute pas envie que je revoie Vivian. Mais à présent qu'ils 
sont convaincus que c'est fini avec Vivian, ils ne serraient plus agacés de me voir aller sur Paris? Bref.

Discussion avec Anne-Lyse. Ou je lui raconte ma version, ce qu'il s'est passé au Smith College.
Elle m'écoute sans me juger. Je n'ai pas le temps de tout lui raconter. Evidemment, elle ne peut pas me dire qu'elle me croit.

Jeudi 13 Septembre
Discussion avec Anne-Lyse.

Vendredi 14 Septembre
J'écris à Anne-Lyse une version résummée du reste de ce qui s'est passé.
Je me raccroche au fait de pouvoir revoir Anne-Lyse et donc Vivian par la même occasion.

Samedi 15 Septembre
.

Dimanche 16 Septembre
Montargis. On fête l'anniversaire de maman tous les 5 avec Alex et sa moitié.
Je relance donc l'idée d'une soirée cinéma disant que je suis disponible le mardi et le mercredi.
Léa répond vite où elle dit qu'elle n'est pas disponible cette semaine. Vue que Léa est l'intermédiare de Vivian pour les emails pour S&A&.., on peut penser 
que c'est mort du côté de Vivian. Sauf que de mon point de vue, Vivian peut utiliser tellement d'intermédiares que je ne m'arrête pas pour un non de Léa.

Lundi 17 Septembre
Agathe me confirme sa disponibilité, mardi soir. Nous nous organisons pour le couchage, je resterai chez eux jusqu'au Jeudi.
Personne ne relance véritablement. Pour le moment, il s'agit seulement de moi et Agathe. Le soir je contacte Lionel, et nous en parlons un peu.
Je donne pas les détails vu qu'il n'est pas encore sûr de ce que nous ferons le soir. De nouveau, je crois qu'il y a communication indirecte. 
Au moins Vivian sait qu'il y a quelque chose qui s'organise pour demain.

Mardi 18 Septembre
Agathe me confirme que je peux rester jusqu'à Jeudi, pas de problème. Elle me fait tout de même remarquer qu'il serait préférable que je les prévienne d'avance 
pour ce genre d'occasion pour qu'ils puissent s'organiser..
La programmation de la soirée se fait sans les autres. Agathe et moi choisissons de nous faire un restaurant près de Chatelet puis d'aller au cinéma.
Le soir, je prends le train pour Paris. Lionel décide de me contacter à ce moment là, pour savoir si la soirée se fait toujours et obtenir sans doute les détails.
Je ne lui fais pas tellement confiance. Je préfère que Lionel ne dispose pas des informations et que Vivian demande plutôt à Agathe.
Lionel s'étonne que Sylvestre ne participe pas à la soirée et que cela se fasse du coup seulement avec Agathe.
(Il connaît tellement mal Sylvestre et Agathe. Ils font régulièrement des activités séparés et ne font pas tout ensemble.)
Je fais trainer la conversation à dessein. La soirée se fera sans Lionel.
J'arrive à Chatelet le premier. Agathe fini par me rejoindre, seule. Pincement au coeur. On verra ça plus tard. D'autant plus, que Vivian ne m'a pas bloqué mon 
compte LinkedIn, je suis donc rassuré.
Nous passerons une très bonne soirée malgré tout. Le restaurant n'est pas mauvais, bien qu'un peu cher. Nous marchons tranquillement dans les environs de Chatelet, 
Agathe me faisant découvrir les coins sympa qu'elle connait. Nous mangerons une glace avant de finalement nous diriger vers UGC la Défense, histoire de réduire 
le trajet jusqu'à l'appart après la séance. Le film est très sympa également (The Meg). Agathe semblera quelque peu effrayé parfois, ce qui me surprend.

Mercredi 19 Septembre
Je vais à mon entretien technique chez RTE à 17h. Je suis plutôt confiant sur le déroulement.
Mais le temps presse, il me faut un taff rapidement. Je sais que c'est important pour Vivian. Vu qu'après il faut trouver un appart.
En sortant de l'entretien, je me dirige vers la Défense pour rentrer chez S&A. Comme à mon habitude je vérifie que mon compte LinkedIn n'est pas bloqué.
Ce n'est pas le cas, mais je vois deux nouvelles connexions sur son compte. Cela n'est pas sans me rappeler les deux nouvelles connexions sur Instagram 
lorsque la communication indirecte à commencer à se faire incertaine fin Août. Je stresse, il faut que je finisse cet email où je lui explique que je pensais 
que quelqu'un lui donnerait les informations du rendez-vous. Je suis sur le point de finir d'écrire cela, que mon compte LinkedIn est bloqué.
Je stresse vraiment et je suis frustré. C'est tellement frustrant d'être bloqué comme cela, sans pouvoir s'expliquer. Je n'abandonne pas, je réécris l'email 
et je recrée un compte LinkedIn (encore une fois, même si c'est fastidieux.). Je reformule mes propos. Le ton est plus sec, je veux quel sente ma frustration 
et à quel point j'ai trouvé son action injuste. J'avais transmis les infos, ce n'est pas de ma faute si elle n'avait rien reçu.
Écrire tout cela me prend du temps, que je n'accorde pas à Sylvestre. Lorsqu'Agathe rentrera il dira que je chattai comme un ado (lol). 
Le comportement d'Agathe m'interpelle, elle me présentera ses BDs, ce qu'elle n'avait jamais fait. J'interprète cela comme une invitation à me distraire.
Elle me demande si j'ai pris mes billets pour le Weekend à Besançon dans une semaine. Je lui répond que non, que je ne sais toujours pas si j'y vais.
(Toujours le même problème : opportunité de revoir Vivian ou simple Weekend entre ami pouvant rendre Vivian frustrée comme le cinéma loupé.)
Avec cet épisode, je me rends compte qu'Agathe n'était pas au courant que ce n'était pas mort ave Vivian, et que Vivian n'avait pas mis tout le monde à jour.
Au moins, je pense de nouveau pouvoir compter sur Sylvestre et Agathe comme intermédiaire de nouveau.

Jeudi 20 Septembre
Le matin Agathe m'explique qu'elle devait déjeuner avec une collègue mais qu'elle n'aura finalement pas le temps pour cela.
Je me fais de nouveau bloquer mon compte, just why?
Discussion avec Anne-Lyse. Je lui dis que j'ai fini par choisir Capfi.
Elle me parle de son côté qu'elle a signé sa rupture conventionnelle avec sa boîte, qu'elle a mal dormi à cause de l'appréhension qu'elle a eu pour cet entretien 
et d'une prise de tête avec Nico son copain. Pensant être en communication indirecte avec Vivian via Anne-Lyse, la coïncidence avec le conflit avec Vivian 
me fait echo. Elle me dit que c'est en passe de s'arranger, ce qui me rassure. D'autant plus, que je mettais de nouveau fais bloquer mon compte par Vivian.
Je relance le sujet de se voir un Weekend. Elle me dit qu'elle sera disponible le Vendredi 28. Ça marche pour moi, une occasion j'espère de revoir Vivian.
Communication avec Lionel: discussion pour faire quelque chose ce Weekend. 

Vendredi 21 Septembre
Communication avec Anne-Lyse: je lui dis que je cherche une activité à faire avec Lionel.
Elle me suggère un escape game. Vu que je suppose que Vivian est en contact avec Anne-Lyse. 
Elle sera du coup au courant que quelque chose est organisé à nouveau.
J'envoie un email à tout le monde pour cette idée d'escape game. Personne ne répondera. Ce sera le dernier email de cette longue conversation gmail.
A partir de ce moment, je comprend que ça ne servira à rien d'organiser quoi que ce soit dans l'espoir de revoir Vivian. Mes tentatives à répétition 
ont peut être agacés mes amis.
J'essaye d'appeler Lionel pour organiser avec lui le Weekend. Il décroche plus tard.
J'arriverai finalement à avoir Lionel qui me dira qu'il n'est pas chaud pour faire un escape game. On choisira du coup un cinéma.

Samedi 22 Septembre
J'enverrai de nouveau un email à Vivian pour lui faire comprendre que j'essaye d'établir une connection, d'organiser quelque chose.
Le but de cet email est non seulement d'organiser clairement les choses, Fini les intermédiaires, je donne moi-même les informations comme ça je suis sûr 
qu'elle sera au courant, mais également de faire comprendre qu'il est de plus en plus difficile de faire confiance à Lionel.
Suite à cet email, Lionel sera absent un moment. Une fois de nouveau disponible, je l'appelle direct. Lionel commentera : "Eh bah, tu peux plus te passer de moi.",
"J'étais avec ma copine.". La conversation sera un peu tendue par moment. Lionel faisant remarquer ~~~qu'il n'a jamais eu de reproche/qu'il n'a jamais caché 
de trucs à ses amis, car avec ses amis, ils se sont toujours tout dit~~~. Vivian a contacté Lionel, peut-être lui a-t-il fait part de ce que j'ai raconté 
à Anne-Lyse par écrit.
Nous décidons de faire de nouveau un restaurant puis un cinéma.

Dimanche 23 Septembre
J'arrive le premier à Chatelet. Lionel tarde à arriver, seul. Pas vraiment surpris. Mais j'avoue que je ne sais plus trop quoi faire pour revoir Vivian.
je remarque qu'il porte un t-shirt spécial. (Il s'agit d'un t-shirt d'une chaine Youtube qui contredit par démonstration les arguments des personnes pensant 
que les cercles de culture sont d'origine extra-terrestre. Lionel m'a déjà montré un ou deux épisodes de cette chaîne auparavant.)
Restaurant bien.
Cinéma bien.
Je rentre chez moi à Toury.

Lundi 24 Septembre
Le matin je monte sur Paris, je n'ai pas pris mes affaires d'escalade, je ne voulais pas de nouveau déranger Sylvestre & Agathe au dernier moment.
Sylvestre m'appelle le midi, pour être sûr si je ne viens pas. Il me précise qu'il n'y a vraiment aucun problème.
N'ayant pas pris mes affaires d'escalade, la question ne se pose pas. Cependant, j'ai l'impression d'avoir loupé encore une occasion de voir Vivian.
Maud me contacte pour essayer de prendre des nouvelles, mais je ne suis pas très disponible à ce moment.
Entretien pour RTE, test de logique et motivation.
Signature du contrat avec Capfi.
Dans le train, Maud m'appelle. Elle veut savoir si je viens à Besançon le Weekend. Je lui dis que non finalement. 
Le risque de ne pas frustrer Vivian l'a emporté.
Maud est assez déçue et un peu mécontente. Nous continuons de parler bien que cela soit compliqué dans le train. (Communication indirecte?)
-
((Communication avec Anne-Lyse))

Jeudi 27 Septembre
Je contacte Anne-Lyse. Nous parlons de nos situations respectives : moi de mon taff qui avance et que je suis en train de chercher une mission avec un client,
elle qui réfléchit à chercher un nouvel emploi. Nous en profitons pour plannifier notre rendez-vous. Elle me dit qu'elle est soit libre le Vendredi, soit le Lundi.
Ne désirant pas attendre d'avantage, je choisis le Vendredi direct évidemment.
Benjamin, mon manager de Capfi me contacte pour dire qu'il souhaite faire le point avec moi le vendredi.
Par conséquent, je décalle mon rendez-vous au Lundi. Nous plannifions les détails.
(Elle me demande également si j'ai trouvé un logement. Je lui dis que je recherche... Elle me conseille le site bienici.)
..
(Anne-Lyse : "Pour être très honnete je ne préfères pas t'inviter à dormir"
La phrase me surprend. Lorsque je l'avais recontacté au mois d'Août, Anne-Lyse m'avait proposé son aide, de dormir chez elle, si j'avais besoin de me rapprocher 
sur Paris en cas d'entretien.
"Mais je préfèrerais t'expliquer ça à l'oral ^^'", rajoute-t-elle.
Si cela à avoir avec Vivian, cela pourrait vouloir dire qu'Anne-Lyse ne préfère pas m'inviter chez elle de peur de rendre Vivian jalouse.
"il faudrait un mode zozor ^^"
Avec ceci, Anne-Lyse est en contact avec Vivian, c'est évident. 
)

Dimanche 30 Septembre
Communication avec Lionel indirecte avec Vivian.
Je l'informe que je vois Anne-Lyse demain. L'idée pour moi est de confirmer à Vivian le rendez-vous de demain.
J'indique également que j'ai rendez-vous le matin avec Benjamin mon commercial. Ce que je n'avais pas dit à Anne-Lyse.
Cela ne me semblait pas nécessaire vu que les deux rendez-vous ne rentraient pas en collision.

Lundi 01 Octobre
(Jour du rendez-vous avec Anne-Lyse. Je me rends à la Madeleine pour mon rendez-vous avec Benjamin. Je suis en avance. J'attends un peu sur la place.
C'est alors que je reçois le sms d'Anne-Lyse qui m'informe qu'elle annule le rendez-vous, étant malade.
Et une occasion de plus de loupée, une! :(
Je prends un peu le temps de m'excuser, au cas où Anne-Lyse veut me faire payer le fait que j'ai annulé la dernière fois. 
Elle me dit que cela n'a rien à voir et m'explique brièvement sa condition physique. Je lui dis que ce n'est pas grave, qu'on trouvera une 
autre occasion et que pour le moment il est préférable qu'elle prenne soin d'elle.
Elle m'explique que pour le moment, tout ce qu'elle a envie c'est de se rouler en boule sous la couette...

J'en parle avec Lionel le midi. Je déjeune avec lui et le retrouve à Poissonière.
Lionel me dit qu'Anne-Lyse est un peu "Calimero" genre "c'est pas juste".
Connaissant Anne-Lyse, ce n'est pas vraiment son style.. J'interpréte qu'il parlerait plutôt de Vivian. 
J'interprète que Vivian est très triste que le rendez-vous ne se soit pas fait. 
)

Mardi 02 Octobre
(Anne-Lyse tente de m'expliquer ce qui s'est passé.)

Mercredi 03 Octobre
Chez Sylvestre & Agathe
Discussion sous-entendant que je serai asexuel. Au secours les gens, faut arrêter.

Jeudi 04 Octobre
Chez Sylvestre & Agathe + Escalade
Email à Vivian très explicite, histoire de mettre au clair les sous-entendus et ce qu'on pourrait me reprocher et encore une fois faire comprendre si c'était 
pas encore assez clair que je voulais être avec elle!
Je ne verrai pas Vivian à l'escalade. :(

Lundi 08 Octobre
Sylvestre et Agathe ont acheté 3 livres dont 2 BDs. Je commence à lire la première d'entre elle.
~Elle me fait echo. Un homme qui sort avec une fille noble. Cependant, les choses se gatent. L'un des amis du gars essaye le manipule.
Il le fait participer à des soirées où le mari boit et à des relations avec d'autres femmes. Ce qui finira par le conduire à attraper une IST.
Le -faux- ami en question, convoite en réalité la femme du gars qu'il abuse. [...]~
La manipulation de Lionel me vient à la tête. Cependant, les soirées, l'alcool et le reste n'ont en rien à voir avec ma situation.
Je dirai à Sylvestre que j'ai trouvé l'histoire sympa. Je devrais réagir mieux que cela. Mais, je ne trouve pas les mots.
Sylvestre dira mon commentaire à Agathe, qui semblera surprise (et déçue).
Escalade, pas très bons feedbacks : Sylvestre me dira "c'est pas prêt d'être bon pour avoir des enfants".
(Ce qui me fait penser à la conversation que j'ai eu avec Lionel. De toute manière, je n'ai pas en tête d'avoir des enfants maintenant.
Cela m'agace que ce sujet prenne de l'importance. Mes propos ont dû être exagéré. Bref.)
Cela m'indique surtout que ça ne va pas trop avec Vivian.
Je me fais bannir tous mes comptes. Le message est clair. C'est fini avec Vivian.
Je pleure, le soir. Sylvestre et Agathe m'ont certainement entendu et ont peut être parlé avec Vivian.

Mardi 09 Octobre
Je suis seul dans l'appartement de Sylvestre et Agathe. Je n'arrive pas à digérer la nouvelle, je pleure encore.
J'avais apporté le livre que j'avais acheté pour Vivian. Je tente de me rattraper avec ça. Je prends une photo du bouquin posé sur la petite 
table dans le salon de S&A. En rentrant chez moi, j'envoie un message à Sylvestre et Agathe pour les remercier encore une fois pour leur accueil, 
ainsi que pour la découverte des BDs et du livre. Je leur présente le livre pour Vivian (photo à l'appuie) leur expliquant d'où il vient et pourquoi 
il avait été acheté à la base. Je leur dis que je suis en train de le lire et que s'ils sont intéressés je leur prêterai.
Ce n'est pas le vrai message. J'arrive pour le coup, à faire un message de sous-entendu. Il était temps! Un peu tard mais il était temps.
Au moins avec ça, Sylvestre, Agathe et surtout Vivian savent que je m'attendais à la voir et que j'avais envie de la voir.
Sylvestre et Agathe ont ramenée de leur Weekend chez Maud, deux Mont d'Or. Ils ont gardé le plus gros pour manger avec des amis à une soirée raclette 
programmée pour un Weekend (en Octobre). Nous avons mangé le plus petit tous les trois le soir. Au cours de ce dîner, Agathe me demande comment va 
mon grand-père. Je suppose qu'Agathe cherche à savoir la raison pour laquelle j'ai pleuré, et écarter cette possibilité de mon grand père malade.

Jeudi 11 Octobre
Sylvestre m'appelle. "J'suis frustré!", me dit-il.
Nous discutons, un peu. 
Je le relance, "alors t'es frustré?". "Non. Euh, Oui!". Vivian me dit qu'elle est frustrée via Sylvestre. 
Communication avec Maud.
Une partie de la communication est indirecte (avec Vivian je suppose) si je ne me trompe pas. Je ne sais plus exactement ce que l'on s'est dit.
Maud me dit qu'elle organisera un Weekend à Besançon au printemps et que cette fois-ci il faudra que je vienne.
Je n'interprète pas cette conversation.

Samedi 13 Octobre
((Je rends visite à Rémy et sa femme Aurélie.
))

Lundi 15 Octobre
Premier jour officiel chez Capfi.
Communication indirecte avec Lionel. Je suis malade et je parle peu.
Je rencontre mes nouveaux collègues et notamment Madga, Hélène, Stéphane...
(Magda trouvera très vite une mission et ne restera que quelques jours.)

Samedi 20 Octobre?
Moi et mes parents rendons vivite à mes grands-parents. Chez ma grand-mère et mon grand-père, ma mère me demande "il est toujours sur Cergy Lionel?" un peu 
avec assurance. Vu le ton, ce n'est pas de la curiosité, comme si elle avait déjà la réponse. Je suis surpris et un peu inquiet. 
Déjà d'où sort cette question? Ça fait longtemps que je ne suis pas allé chez Lionel.
Ensuite, ça fait des années que Lionel n'est plus sur Cergy. Et ça fait longtemps que je l'ai déjà dit à mes parents, avant les US si je ne me trompe pas.
Je réponds qu'il est au sud de Paris station Val de Fontenay sur la ligne A.
Avec cet échange, l'idée que ma mère est en contact avec Lionel émerge. Je fais comme si je n'avais pas compris.
je devrais insister sur ce point, pour faire comprendre à ma mère que si elle croit que Lionel est sur Cergy, elle fait une grosse erreur et ne devra pas lui 
faire confiance. 
Etant en conflit, je réponds simplement à la question, avec comme nouvelle information un lien de communication entre Lionel et ma mère.
Surtout, ne pas insister auprès de ma mère permet de faire croire que je ne soupçonne rien pour qu'ils continuent à manquer de prudence et me donner 
des informations sans qu'ils s'en rendent compte.

Lundi 22 Octobre
Je vais beaucoup mieux.
Communication indirecte avec Lionel.
Lionel me parlera d'un jeu Batman auquel il joue et à quel point Catwoman est très aguicheuse.
Je regarde des vidéos en parallèle de la conversation, je rigole pas mal.
Lionel théorise que j'ai peut-être trouvé quelqu'un d'autre. Si rapidement.
Ça n'a rien à voir. Après toutes les tentatives pour revoir Vivian, les comptes bloqués... j'hésite encore plus dans ma com et je n'arrive toujours pas 
à faire comme eux parler avec des sous-entendus. Je préférerais tellement clarifier tout ça.

Mercredi 24 Octobre?
Magda m'ajoutera sur LinkedIn. C'est vrai que Capfi encourage à mettre à jour notre compte sur ce réseau social et à établir des liens 
avec les autres collaborateurs. J'accepte la connexion avec Magda.

Lionel Resto (Oct)
Plusieurs restaurants avec Lionel en Octobre et peut-être en Novembre.
-Une discussion sur le féminisme.
-Une discussion sur une plate-forme de chat.

S&A (Oct) Plusieurs séances d'escalades, sans voir Vivian
Sylvestre me fera courir pour aller à l'une des séances.
Lors de l'une d'elles, Sylvestre et Agathe inviteront plusieurs de leurs potes: Bastien, William...
Evidemment, je tique sur ce dernier prénom.
Au cours de la séance, Sylvestre me dira qu'il a parlé avec William, ... "Willy, Willy l'ourson."
Je reste impassible, mais entendre le surnom de William ami de Ben et Lionel de la bouche de Sylvestre me fait un peu l'effet d'un électrochoc.
Ça serait ce gars là, le fameux William. 
(Après la séance, Bastien sera invité chez S&A pour manger. Je m'entends plutôt bien avec lui. Sur le chemin du retour, il me pose des questions sur mon 
travail et me demande quel transport je prends pour me rendre au boulot. Il me conseille de prendre le RER A plutôt que le train L.
Ça n'a sans doute aucun rapport avec Vivian. Mais, je pense qu'Agathe et Sylvestre lui ont parlé de ma situation avec Vivian. Bref.
Après le repas, je fais plusieurs parties d'un jeu de stratégie avec Bastien. Il s'agit d'un jeu où il faut construire un chemin composés de briques de bois
pour faire avancer un pion jusqu'à la case de départ adverse..
)

((Drôle de rencontre:
Je me rends à Janville en voiture. Je ne sais plus la raison. Etonnamment, quelqu'un fait du stop de l'autre côté du croisement.
Je m'arrête et lui demande ce qu'il veut. Il m'explique qu'il souhaite simplement se rendre à Janville.
Etant donné que c'est ma destination, je lui rends service.
Il m'explique qu'il doit faire du stop régulièrement pour aller faire ses courses à intermarché étant donné qu'il n'ya plus de grandes surfaces à Toury.
C'est la première fois que je le vois et ce sera la dernière. 
Je lui demande pourquoi il ne prends pas le bus qui relie Toury à Janville. Il me dit qu'il a été supprimé depuis un moment.
Je suis surpris: comment les gens font s'ils n'ont pas de voitures, pas de bus et pas de supermarché?
))

Lundi 05 Novembre
Conversation avec Anne-Lyse
.....
Au cours de celle-ci, Anne-Lyse commente sur le sujet de l'adultère. Elle dit que c'est quelque chose qu'elle ne supporte pas.
Supposant que Vivian est en communication indirecte avec Vivian. Je suis embêté pour répondre à ce sujet : 
évidemment l'adultère, c'est pas cool. Sauf que je sais que Vivian a eu une aventure avec William. Et Vivian sait que je sais. Bref.
Du coup, je ne veux pas que Vivian croit que je ne veux plus la voir à cause de ça.
Mon commentaire sur le sujet sera ambigu. Laissant croire que je tolère l'adultère. Ce qui choquera probablement Anne-Lyse.
Je veux juste que Vivian sache que ce n'est pas grave pour ce qui s'est passé avec William. Maladresse de communication encore une fois.
.....
Je n'obtiendrai plus de nouvelles d'Anne-Lyse régulièrement.

(La réglisse
Hélène apporte une fois des bonbons à la réglisse. Je n'aime pas ça.
Mais par curiosité je goûte. Je ne trouve pas ça mauvais, le goût est discret. x)
)

Mardi 06 Novembre
Communication indirecte avec Lionel avec qui je parle musique, notamment de rock ou truc du genre. >.>

Mercredi 07 Novembre
Communication indirecte avec Lionel et Vivian pour éventuellement organiser un restaurant pour les un an qu'on se connait avec Vivian. (// non dit la surveillance)
Sauf que je ne réagis pas. Lionel et Vivian me laisse une chance. Ils savent que je comprends assez vite, le lendemain généralement. Lionel m'invite à lui 
parler Jeudi matin.
Communication avec Agathe le soir (communication indirecte avec Vivian?).

(Jeudi 08 Novembre
Je pense avoir compris, mais je ne parle pas avec Lionel. Le stress de me planter et le fait de ne pas savoir communiquer par sosus-entendus me bloque.
(Je me mets trop la pression à ce sujet.)
Communication courte avec Agathe. Je commence à me dire que j'aurais dû réagir pour ce soir.

Malgré toute l'aide de Sylvestre et Agathe, cela ne marche pas, je ne revoie pas Vivian et Agathe baisse un peu les bras sur le sujet.

Vendredi 09 Novembre
Je me lève très tôt et décide d'aller chez Lionel. S'il y avait une soirée d'organiser et que ça devait finir chez Lionel.
Autant aller là-bas. Du coup, je prends un ticket de RER pour Val de Fontenay.
J'arrive tôt, Lionel n'est sans doute pas parti. Je me place loin et surveille l'entrée. J'attends, Lionel ne sort pas.
J'attends longtemps, Lionel ne sort toujours pas. Vu l'heure qu'il est, il devrait être sorti. Je n'ai plus le temps d'attendre, je me rends au travail.)

Lundi 12 Novembre?
Une fille avec les cheveux roses commence à me suivre sur Instagram. Je me demande qui c'est. Je vois qu'elle a Romain dans ses contacts, du coup je la laisse 
me suivre sur ce réseau social. Ne l'ayant jamais rencontré, je ne la suis pas en retour. (Il n'y a rien de plus à dire sur ce rapport entre moi et cette fille.)

Mercredi 14 Novembre
Courant Novembre
Hélène et Stéphane ont une montre Fitbit. Elle leur permet de savoir le nombre de pas qu'ils ont fait...
Je suis plutôt intéressé.
Ils en reparleront de manière plus insistée.
Fin novembre, début décembre, je comprendrai que Vivian avait pris contact avec Magda et du coup Hélène et Stéphane.
Que le but était de trouver un cadeau pour Noël.

Jeudi 15 Novembre?
J'attends le début de mon train Gare de Paris-Austerlitz. Je discute avec Lionel jusqu'à ce que la communication coupe.
J'arrive à Toury, ma mère est venue me chercher. Je suis un peu surpris, je ne lui avais pas dit quel train je prennais.
Je monte dans la voiture. Après un ou deux échanges, je lui fait remarquer justement que je ne lui avais pas envoyé de message indiquant le train que je prennais...
Elle sera un peu gênée. Elle me répondra simplement, que ça faisait plusieurs jours d'affilée que je prennais le même train, et qu'elle a pris la voiture 
par routine.
Je n'insiste pas. Mais pour moi, cela renforce la possibilité que Lionel est en contact avec ma mère.

Vendredi 16 Novembre
Raclette avec Lionel.

Mardi 20 Novembre
Communication indirecte avec Maud j'en suis sûr. Je parle que je réfléchis à acheter une tablette tactile.
Maud me dira un petit "non". Ce n'est pas Maud qui me dit non, c'est Vivian qui cherche un cadeau pour moi.
La communication avec Vivian est plutôt évidente. Une partie de la communication se fait sans le casque du côté de Maud, 
ce qui permet à Vivian d'écouter.
Communication avec Lionel. Il me parle qu'il va finir sa mission. D'ordinaire, lorsque l'un de ces collègues quitte l'équipe, 
il fait un pot de départ, et ils boivent un coup dans je ne sais plus quel bar. Lionel me dit qu'il n'a pas encore définit la date.
Par conséquent, il n'est pas question de s'inviter ou d'être invité pour le moment.

Jeudi 22 Novembre (Thanksgiving)
Je vais à l'escalade. Agathe n'est pas présente car elle se trouve au pot de départ d'un collègue. 
Si je ne me trompa pas c'est également le jour où Lionel fait son pot de départ auquel je ne suis pas invité.
Il m'en a juste parlé, sans me donner la date...
Aux grands maux, les grands remèdes. Je profite que cela soit Thanksgiving pour contacter Eleanor, que Vivian avait contactée pour avoir des nouvelles de moi 
quand j'étais au Smith College. Je suppose une partie de la communication indirecte avec Vivian.
On m'écrit qu'elle n'avait aucune idée que le Smith College était si stricte sur les relations Staff-Student.
(On a juste reçu un email sur le sujet lors de l'apparition du #metoo... >.>  Bref)
Cette conversation me rassure.

Vendredi 23 Novembre
Je suis plutôt triste. Agathe le voit et prend un peu soin de moi (je suis allongé elle me met une couverture.)
Agathe était en dialogue avec quelqu'un? Peut-être Vivian. Je ne suis pas rassuré en tout cas.

Samedi/Dimanche 24/25 Novembre
Weekend avec Maud chez Alexandre.
Ça ne va pas au niveau de mon humeur. Il faut dire que les semaines passent et cette histoire avec Vivian me ronge petit à petit. Je suis plutôt pessimiste, et ce malgré 
la conversation avec Eleanor.
Ça ne va pas fort entre moi et Alexandre. Ce n'est pas au même niveau qu'avec Maman mais quand même. Alexandre en a assez de cette histoire avec Vivian sans doute et 
il a peut-être encore en travers de la gorge le sms maladroit que je lui avait envoyé en Août..
Maud voit que ça ne va pas.
(Nous regardons Hercule le samedi soir. Alexandre profite du film pour faire un commentaire sur le film pour faire passer un message.
Celui-ci n'est pas en faveur de Vivian. Maud réagit aussitôt, se disant qu'elle devrait appeler une amie pour un sujet important. Alexandre "Ah Oui?".
Bref, Maud a compris que sur l'affaire avec Vivian, celle-ci ne devrait pas trop compter sur Alexandre.)
Elle pose des questions à Alexandre du genre: "Aymeric dit régulièrement 'Je t'aime/Je t'adore' à quelqu'un?". Alexandre répondra non de la tête.
Il ne comprend sans doute pas le pourquoi de la question. Moi je vois très bien. Etant en communication avec Vivian, toutes les deux essayent de 
clarifier la situation : entre la vérité et peut-être ce qui a été dit sur moi.
Maud essaye peut-être également de voir ce que je pense de Vivian, si je suis avec la même pensée à la fin du Weekend avec S&A. Ce n'est pas le cas.
Je doute énormément. Je vais même jusqu'à créer un compte sur Tinder et essaye de trouver un match. Ce qui arrivera assez vite avec une fille assez jolie. Bref.
Je n'envoie pas de message à cette fille. Le comportement de Maud (questions, attention) me donne un espoir auquel je choisis de m'accrocher.

Mercredi 28 Novembre
Email à Deborah.
Je n'ai pas recontacté Deborah et Gus depuis que je suis revenu en France. J'en profite pour donner les dernières nouvelles.
Étant un peu désespérer en ce qui concerne Vivian, je décide de me confier à Deborah. Elle me souhaitera Happy Thanksgiving.

Jeudi 29 Novembre
Je rejoins Sylvestre et Agathe à l'escalade. Ils me diront qu'ils n'ont pas passé une très bonne nuit.
Etant donné qu'il y a des liens de contacts entre un certains nombre de personnes, je ne peux m'empêcher de penser que Sylvestre et Agathe aient été 
réveillé en pleine nuit suite à l'email que j'ai envoyé à Déborah. 
Sylvestre a un comportement un peu étrange. Il me dit qu'il utilise une application sur son smartphone pour réviser se préparer à passer une certification 
si j'ai bien compris. Il se place de manière à me voir. Alexandre prenait des photos de moi fin Juillet, Sylvestre chercherait à prendre une photo de moi 
pour prouver ma présence à l'escalade à Vivian? Je teste un peu cette possibilité, changeant régulièrement de voie de sorte à ce qu'il ne puisse pas prendre 
de photos, il bouge en conséquence. Je supposerai qu'il aura pris une photo lorsque je fais la traversée.
Après la séance d'escalade, je me rends compte qu'Anne-Lyse m'a rajouté comme ami sur Facebook. Je la rajouterai et je tenterai de lui perler le lendemain, 
sans obtenir de réponse à nouveau. (A quoi ça sert d'ajouter quelqu'un sur Facebook si tu lui parles pas? Bref)

Lionel Resto (nov)
Nous mangerons dans le restaurant italien le dernier jour de son ouverture. (Je prendrai des pates à la carbonara contenant des petits pois.
C'est bon, mais bizarre de mettre des petits pois dans cette recette. 

Courant Novembre
(Rencontre inattendue:
Je me rends gare Gare St-Lazare. Devant, je tombe sur des personnes abordant les passants pour parler de leur association soutenant l'écologie et la lutte 
contre le réchauffement climatique. J'échange un bon moment avec eux. Et nous sommes plutôt d'accord sur le sujet. Evidemment, il m'invite à soutenir 
l'association financièrement. Je suis plutôt enclin à le faire, mais pas dans la rue. Je demande de la documentation qui me permettra d'étudier vraiment 
l'association avant d'effectuer un don.
Malheureusement, je n'étudierai pas la question et ne participerai pas à quelconque don.
)
--
(Drôle de rencontre:
Je prends la ligne L pour aller sur la Défense. Durant le trajet, un homme parle fort sans gêne. Il interpelle ici et là les gens à bords, critiquant 
Macron, etc.. Je rebondis sur l'une de ses phrases, ce qui sera le début d'une conversation sur le climat, l'écologie et le "système" qui ne lutte pas
efficacement sur ces sujets. En effet, il m'expliquera qu'il habite dans la forêt vivant de manière minimaliste et qu'il est pour l'écologie...
Le gars était un peu imbibé. x)
)

//Fin Novembre:
//Je suis réveillé brusquement. (Je ne sais plus trop ce qui m'angoissais à ce moment.)
//Une demi heure après, je reçois une notification Instagram. Une inconnue au profil aguicheur qui s'est connectée sur mon compte.
//D'où ça sort ce truc?! Je suis choqué, je ne me suis connecté à aucun site de rencontre, à part Tinder dont j'ai fait la suppression du compte.
//Je remonte l'origine du compte de cette inconnue. Il s'agit d'un profil créé sur un site qui propose carrément de mettre en contact 
//des gens cherchant une aventure d'un soir. (Ce site précise que certaines des personnes inscrites sont un peu désespérées...)
//Wtf! Je bloque direct ce profil! C'est la première fois que ça m'arrive. Et que ça arrive à un moment ou je me sens particulièrement mal 
//et où ça n'est pas facile avec Vivian est assez surprenant, un peu flippant.

Samedi 01 Décembre
Centre commercial de Saran. Achat de Noël avec Alex.
Le pendule pour Papa est acheté.
Le soir, dîner à Toury avec Moranne et Catherine. Je n'ai pas vraiment la tête à rester à table. 
Je finirai par rester dans ma chambre vers la fin du repas. Je regarde les messages sur Facebook. Gus a écrit un message au sujet de sa femme décédée.
Je répondrai sur Facebook pour lui écrire un message de soutien. Vu que j'ai écris un email à Deborah récemment pour dire que je pensais toujours à Vivian, 
peut-être que ce message de Gus est là pour me faire relativiser ma tristesse et que je devrais passer à autre chose.
Papa avait utilisé son tour à bois pour faire un collier à Moranne. Je suppose qu'il lui a donné pendant que je n'étais pas là.
Je descends pour dire au revoir à Moranne et Catherine. Moranne est un peu tendue, pas naturelle.
(Ils ont pris des photos, sans doute de Moranne avec son collier. Les ont-ils envoyées à Vivian? Pour lui faire croire je ne sais quoi encore?
Il me semble avoir entendu Alexandre dire, merci pour les photos, ou paler de photos depuis le 1er étage, avant de descendre.)

Dimanche 02 Décembre
[Pas sûr de la date:
Alexandre me demande ce que je veux pour Noël. "Une montre Fitbit? Une switch?"
Je comprends qu'Alexandre est au courant que Vivian cherche un cadeau de Noël pour moi.
]
Au diner, Maman me fait remarquer que "si je veux aller sur Orléans, il n'y a pas de soucis."
Je suis surpris. Ça fait bien longtemps que je ne suis pas allé sur Orléans. La dernière fois, c'était pour voir Romain au mois d'Août.
J'ai plutôt la tête dans Paris.
Elle ajoute qu'elle a vu une salle d'escalade et que je pouvais très bien aller en faire là-bas.
Pourquoi j'irai faire de l'escalade à Orléans, seul, alors que j'en fais avec Sylvestre et Agathe sur la Défense et que c'est beaucoup plus motivant ainsi?
Le sujet de voir quelqu'un et d'avoir des enfants est également évoqué. Aie aie aie, si les gens savaient à quel point l'importance de ce sujet a été déformé.
Je reste impacible. Je comprend mal se qu'il se passe. Je pourrai très bien dire à ma mère qu'elle ne devrait pas faire confiance à Lionel, mais 
étant en conflit, je préfère la laisser dans l'erreur.

Lundi 03 Décembre
After work avec les collègues de Capfi. Nous sommes 5 : moi, Magda, Hélène, Stéphane et Xingchen.
A peine arrivé, Magda me demande direct : "Tu as une copine?". Wahou c'est cash comme question! Je lui répond que non. 
Elle continue sur le sujet et me demande si je ne souhaiterai pas rencontrer des filles.
J'ai très vite compris, que Vivian était derrière ces questions, que cet afterwork est l'occasion de savoir la vérité sur mes opinions et ma situation.
Un peu frustré de voir qu'on en est encore là, mais rassuré car cela veut dire que Vivian s'intéresse toujours à moi.
Elle me montre des photos de ses amies et me demande si je les trouve jolies.
C'est embarrassant, très embarassant.
Je dis oui qu'elle sont plutôt jolies... mais que je ne suis pas intéressé.
Stéphane parle de sa relation avec sa copine. Il tient des propos misogynes. A chacune de ses phrases, je suis choqué et j'exprime ma surprise.
Depuis le début, Hélène parle peu et observe avec sourire.
Je ne crois pas un mot de ce que dit Stéphane. Cela ne colle pas du tout avec le personnage. Je comprends alors qu'il s'agit une fois de plus 
d'analyser ma réaction.
Finalement, Hélène proposera de prendre une photo du groupe.
Après l'afterwork, je contacte Magda par écrit. Dans mon message, je lui explique que j'essaye de revoir Vivian sans rentrer trop dans les détails 
et que j'étais un peu mal à l'aise avec les questions qu'elle m'a posé. Elle me répondra qu'elle comprend mon point de vue et elle 
souhaite que cela réussisse avec Vivian.

Mardi 04 Décembre
J'attends mon train à Paris-Austerlitz pour rentrer.
Je reçois une notification Instagram. Je constate très vite qu'il s'agit encore une fois d'une femme au profil aguicheur que je ne connais pas 
avec un pseudo la rendant anonyme. La personne s'est connectée sur mon compte. Etant donné qu'il est public, je ne veux pas que Vivian tombe là dessus et se pose de 
mauvaises questions. Je m'empresse donc de bloquer la personne en quelques secondes.
Vu le temps de ma réaction, cet évènement ne peut avoir eu de conséquences. Quel coup de stress! C'est la deuxième fois que ça arrive.
Ma mère me contacte peu après cela, pour savoir si je vais réussir à avoir mon train.
Communication indirecte avec Vivian via Maud.
Le rendez-vous est pris pour le Samedi 15 Décembre. Alléluia!! Je vais enfin revoir Vivian! Champagne!

Mercredi 05 Décembre
Je rentre le soir, Papa vient me chercher à la gare.
Après manger, dans ma chambre Maman me questionne sur un de mes t-shirts. "C'est quoi ce t-shirt?", presse-t-elle sûre d'elle, presque agerssive en me 
montrant le t-shirt. Il s'agit du même t-shirt que Lionel possède de la chaîne Youtube des gars qui démonte la "logique" des gens qui croit que les 
cercles de culture sont d'origine extra-terrestre. Pourquoi ce t-shirt en particulier si ma mère n'est pas en contact avec Lionel.
Je n'ai parlé qu'avec Lionel de cette chaine. Faible psychologiquement et un peu choqué d'être questionné là dessus. J'explique simplement qu'il s'agit 
d'un t-shirt lié à une chaine Youtube. Le conflit avec ma mère est à son apogé.
Que faire, soit j'attends de revoir Vivian et de mettre mes parents devant le fait accompli qu'avec Vivian on a envie d'être ensemble et qu'ils ont eu tord 
de faire confiance à Lionel, soit j'essaye de diminuer un peu ce conflit. Vu qu'il faudra attendre un certain temps avant de revoir Vivian, je choisis la 
seconde option. Il vaut mieux avoir le meilleur climat à la maison, ce qui permettrait qu'on me mette moins de batons dans les roues.
Je contacte Magda pour qu'elle m'envoie la photo du Lundi. On me reproche de n'avoir Vivian qu'en tête, que je suis moins sociable et donc distant.
Je compte utiliser cette photo pour prouver le contraire. Je reçois la photo. 
(Magda commente : "Il a la même photo, mais en inversé. Bref, choisit celle que tu veux". Parle-t-elle de Lionel? Il aurait la photo? Il ne me l'a pas envoyé.)
Je rejoins ma mère et lui présente alors la photo, lui explicant qu'elle a été prise Lundi soir après le travail lors d'un afterwork. 
Ma mère regarde, m'écoute. Je lui présente alors mes collègues : 
"Hélène, Magda, Stéphane.."
"Ça c'est Magda?!", me coupe-t-elle.
"Oui, là c'est Stéphane et là Xingchen".
A la réaction de ma mère, je comprends que pour elle Magda ne ressemble pas à ce qu'elle attendait. Mais si elle n'est pas en contact avec Lionel elle ne 
devrait s'attendre à rien. Je comprends le mensonge qu'on lui a raconté et la conversation de Dimanche sur Orléans, aller voir une fille, avoir des enfants...
Le sujet des enfants n'a été abordé qu'avec Lionel (et Sylvestre rapidement début Octobre).
"Et ils sont tous de couleurs différentes", commente-t-elle.
Wahou, pourquoi un tel commentaire? Ma mère penserait que je ne fréquente que des blancs? Que je serai raciste?
Je comptais faire baisser la tension, mais je ne m'attendais pas à de telles réactions de la part de ma mère.
Mon père nous rejoint. Je lui présente la photo et lui fait une brève explication.
Il soufflera et dira simplement avant de retourner dans sa chambre :
"Pourquoi tu l'as pas dit plus tôt? Quand on vous dit qu'il faut parler."
C'est ce qu'il se passe avec les gens en conflit Papa, ils se parlent peu, jusqu'à ce que ça clash ou jusqu'à ce que l'une des personnes face un pas vers 
l'autre. Ce que j'ai fait ce soir.
Je retourne dans ma chambre. Ma mère me dit d'une voix un peu protectrice, qu'il faut que je dorme, qu'il ne faut pas que je me connecte.
Je ne comptais pas le faire. Je suis un peu surpris, je ne m'attendais pas à de telles réactions. C'est plus que ce que je n'aurais cru, 
il faut que tout cela décante dans ma tête.
Au bout d'un moment, j'entends ma mère pleurer depuis sa chambre. Et oui maman, il ne fallait pas faire confiance à Lionel.
Mais je me tiens de tout commentaire, bien que je sois en conflit avec elle, je décide de ne pas remuer le couteau dans la plaie. D'autant que je n'ai pas de preuves.

Dans la nuit, je me réveille soudainement. Tout fait sens dans ma tête. Lionel n'était pas seulement en contact avec ma mère pour lui donner des informations 
et essayer ensemble de m'empêcher de revoir Vivian, il lui a menti grossièrement. Il l'a complètement manipulé jusqu'à lui faire croire que je fréquentais 
une fille sur Orléans et que j'avais bien en tête l'idée d'avoir des enfants. Ma mère souhaitant être grand-mère a bu ses paroles.
Ce qui m'effraie c'est la nature des mensonges, à quelle point c'est allé loin. J'étais loin de me douter de cela. Qu'a-t-il dit d'autre? 
Et surtout, qu'a-t-il dit à Vivian? Savoir qu'il n'a pas froid aux yeux de raconter de tels mensonges m'alerte. Il faut que Vivian cesse d'être en contact avec ce type.
Surtout que les sujets de conversations avec mes amis Lundi soir, me laisse penser que Vivian a sans doute eu le droit aux même mensonges.
La différence est que Vivian a cherché à savoir la vérifier, contrairement à mère qui était trop heureuse de savoir que son fils resterait en France, 
avec une copine et qu'il prévoie d'avoir des enfants.
C'est allé trop loin, et je suis inquiet pour Vivian. je décide alors d'envoyer un email aux deux seules peronnes en qui j'ai confiance et qui seront suceptible 
de prévenir Vivian : Deborah et Maud.

Plus tard, je compris également l'intérêt du pendule. Je trouvais bizarre qu'on achète un pendule à Papa. Après tout, s'il y avait des questions à se poser via 
un pendule, il y avait déjà Danielle. Mais maintenant les choses était claires. Le but était d'utiliser le pendule à Noël et de poser la question 
"Aymeric a-t-il une copine?". Ce à quoi le pendule aurait répondu "Oui", raison fortement caduque qui aurait conduit ma famille à me demander qui était cette 
fille. La réponse aurait été personne. Ou plutôt, comme le rendez-vous avec Maud (Vivian) était pris, la réponse aurait été évidente et la question n'aurait pas 
été posée. Écoeurant comme façon de faire je trouve. Mais la plus grosse erreur n'était pas de croire en ce plan du pendule, mais de croire aux mensonges de 
Lionel depuis le début.

Jeudi 06 Décembre
Début de la surveillance.

-vv Amant William
-vv Vivian pleure
-vv Tablette
-vv Weekend de Thanksgiving
-vv Prise de tête avec Alex
-vv Pendule
-vv Fille aux cheveux roses
-vv Lionel grillé
---

Philippe Morris a tenté d'assassiné Morgan. Une première fois avec du poison.
Il a séquestré Vivian et Morgan dans un hotel de 7 étages et les a forcé à avoir des relations sexuelles.
La femme d'Arnaud a subi des viols également, au moins de la part de Philippe.
Les relations sexuelles on été douloureuses. Vivian a subi des rapports anal non consentis.
Des pratiques sado-masochistes violentes ont été forcées sur Morgan et Vivian.
Vivian et Morgan ont été violées plusieurs fois pour les contraindre à rester là où Philippe le voulait.
Son but était en partie de briser les volontés et de soumettre des personnes. (Pervers Narcissique, psychopathe.)
Il avait pour bras droit Willy (alias Willy l'ourson) et Arnaud. Le premier est noir albinos. 
Le second est noir et plus grand. Ils sont complices de Philippe. 
Les trois portaient chacun un masque. L'un un masque spiderman, le second un masque de zoro, le dernier un masque de clown.
Philippe, homme noir, portait le masque de Zorro. Philippe violait Vivian et Morgan ensemble.

Le 5 décembre 2018 à Paris, José vient en aide à Morgan et Vivian. 
Ce soir, Philippe demandent à ses complices d'en finir avec Vivian et Morgan.
La femme d'Arnaud libère Vivian. Tandis que José se bat avec Arnaud. 
Le but était de faire passer ces homicides pour un accident.
José sait qui est l'auteur d'un incendie qui avait pour but de nuire à Vivian et Morgan.
Vivian est blessée au bras avec un couteau. Arnaud visait le ventre.
Dans leur fuite, ils sont poursuivis par Willy et Arnaud possédant des armes à feux (des kalachnikov).

Je dois être prudent car Philippe souhaite m'empoisonner pour me tuer.
Il a essayé d'empoisonner Morgan via des fleurs qu'elle aurait inhalé (des roses rouges).
José a alors dû conduire Morgan aux urgences.
