	J'ai travaillé au Smith College de Août 2016 à Juin 2018 comme assistant de recherche.
le Smith College est une université privée aux Etats-Unis.
À partir de Juin 2017, je loue une chambre dans une famille très sympathique. La mère s'appelle Deborah et le beau-père Gus.

	En Octobre 2017, je vais diner au Campus Center Café, une cafétériat géré par le Smith College où les étudiants 
peuvent travailler. Je discute avec les personnes responsables du service, qui m'expliquent un lundi soir que 
chaque soir est servi un plat spécial (Lundi:tacos, Mardi:burger, Mercredi:pates, Jeudi:asiatique).
Moi qui adore les pates, je compte bien ne pas louper le plat du Mercredi soir.
	Intéressé, je décide de venir chaque soir pour goûter à chaque plat. Le soir du Mercredi 25 Octobre, je vois Vivian pour la 
première fois. Elle me plaît dès le premier coup d'oeil. Elle est au poste pour aider à servir les pates.
Je ne change pas mon choix et je me dirige donc vers le stand de pates, avec pour second objectif de vouloir connaître 
cette jeune femme. Je me dis que suivant sa réaction, j'essaierai ou non de lui parler d'avantage. 
Arrivé devant le bar, je décide de dire un grand "Hi!" tout en faisant un grand sourire. Vivian me répond et sourit à son tour.
Je ne m'attends pas à un tel sourire. Parmi les étudiantes travaillant au CCC, certaines sourient un peu, d'autres pas du tout...
Là je suis agréablement surpris et charmé. Après un bref échange sur les ingrédients accompagnant les pates, je patiente pour 
obtenir mon assiette et repense encore à ce sourire. Je me reprends, je ne suis pas amoureux, mais je suis toujours sous 
le charme et je décide donc de revenir manger italien la semaine suivante.

	Agréable surprise, je la croise le lendemain midi sur 
le chemin qui me ramène à Ford Hall. Elle est en train de promener un petit chien. Je me dis que si j'avais su, je me serais rasé, 
surtout que ça faisait plusieurs semaines que je ne l'avais pas fait. 
Je commence à sourire décidé à lui dire bonjour. Problème en arrivant à sa hauteur, elle tourne la tête pour parler à 
son chien qui apparemment ne voulait pas avancer. Etant hésitant comme un ado et ne voulant pas paraître avenant, je 
décide de continuer mon chemin. Je me retourne plus loin et hésite à retourner la voir. Je fais le choix d'attendre Mercredi 
pour avoir de nouveau l'occasion de lui parler.

	Le Mercredi 01 Novembre 2018, je retourne donc au CCC pour voir Vivian, rasé de prêt. J'ai envie de voir si elle apprécie de me voir à 
nouveau ou non. Si je ressens un retour positif, j'essaierai de converser avec elle. Malheureusement, ça ne semble pas être le cas. 
Vivian est occupée à faire différentes tâches et elle évite de me regarder. Je patiente un petit moment comme cela alors que 
je suis le seul à attendre au stand. Ce temps me permet de me rendre compte qu'elle porte son badge avec son nom contrairement 
à la semaine précédente. C'est ainsi que je découvre son nom. Au final, ce sera Val, l'une des responsables du service qui 
viendra s'occuper de ma commande. En attendant mon assiette, Vivian fait des aller-retours entre la cuisine et la salle pour apporter 
de nouvelles assiettes pour Val. Nos regards finissent par se croiser, je lui souris alors. Elle me sourit à son tour, je trouve ça cool,
elle me dit "Hi!", je suis de nouveau sous le charme heureux qu'elle m'ait reconnu.
	Cette fois c'est sûr j'ai envie de lui parler. Je prends le temps de manger mes pates. Je me suis placé de manière à pouvoir la voir 
de temps en temps. Elle finit par prendre une pause et elle s'installe au bar à 19h30 pour manger elle aussi une assiette de pates. 
Pendant ce moment, une autre étudiante travaillant au bar discute avec elle. Vivian ira une ou deux fois remplir son verre à 
la fontaine. Chaque fois sur le chemin du retour, je la vois qui m'observe. Trop mignonne. Je me dis qu'il faudrait que je lui parle de 
nouveau ce soir là. Je stresse un peu et je ne sais pas vraiment quoi lui dire. Avant de quitter le lieu, je retourne au stand où Vivian 
attend seule. Je lui dis : "Thank you for the pasta. It was delicious."
Elle se tourne vers moi, souriante, puis vers Val qui me répond tout en s'approchant : "You're welcome."
Elle sourit également comprenant l'attirance que j'ai pour Vivian.
Je m'en vais juste après avoir dit au revoir.

	La semaine suivante je décide de retourner au CCC le Mardi 7 Novembre 2018 où je mange donc un burger fait maison.
Ce soir là, Val me pose quelques questions:
- What do you do on the campus?
- I work.
- Are you faculty or staff?
- Staff, I work as a research assistant in the computer sciences department in Ford Hall.
- Where do you come from?
- I'm French.
- Oh you're French! ... did you hear that, he's French.
... force un sourire, pas plus intéressée que cela.
Je devine que Vivian souhaite avoir quelques informations.
Elle continue et demande:
- When do you come here the most, for lunch or for dinner?
- I come here every day to have lunch.
Je crois deviner qu'elle me demande vers quelle heure.
Je redis que je viens "at Midday". Je voulais dire que je viens le midi pour manger.
Ce qui crée un quiproquo vu que je ne viens jamais avant 13h pour manger car il y a moins de monde...
Je me dis qu'il faudrait que je vienne alors vers 12h plutôt pour manger, vu que ça serait peut-être l'occasion de croiser Vivian.
Cependant, le travail fait que je continue de venir vers 13h.

	Le lendemain soir, 08 Novembre, je viens de nouveau voir Vivian. Mais je mangerai uniquement mes pates ce soir là.
Je suis déçu de ne pas la voir. J'ai envie de demander à ses collègues s'ils savent pourquoi elle n'est pas là, mais je suis timide 
et surtout la prudence me conseille de ne pas trop montrer d'intérêt. Après tout, je sais très bien que je n'ai pas le droit de 
sortir avec une étudiante. Je prends un peu peur, je me dis que ça se trouve elle ne travaille peut-être plus au CCC.
Le lendemain, je prends la décision de trouver un moyen de la contacter au cas où je n'aurais plus la chance de pouvoir la recroiser 
au CCC. Je pourrais demander aux autres étudiantes, mais la timidité, un peu la barrière de la langue et la prudence me conduise 
sur une autre voie. J'utilise la messagerie gmail du Smith College pour trouver les noms complets des différentes personnes s'appelant 
Vivian à Smith. Je tape successivement Vivian et chaque nom de famille trouvé pour voir si Google ne peut pas me fournir une photo qui 
me permettrait de la reconnaître et ainsi avoir son adresse email Smith. Google me fournit deux photos où je la reconnais. 
Je dispose donc d'un moyen de la contacter dans le pire des cas. La curiosité est trop forte, je vais visiter le site web m'ayant fourni 
l'une des deux photos pour en savoir d'avantage sur elle. Il s'agit d'un article du Smith College présentant les travaux en neurosciences 
que fait Vivian dans un laboratoire de l'université. J'apprends également avec cet article qu'elle fait parti du club d'athlétisme à Smith.
Je ne résiste pas non plus à l'idée de regarder son compte LinkedIn où j'apprends qu'elle sait parlé français et qu'elle a même passé 
plusieurs mois en France. Il ne m'en faut pas plus pour avoir encore plus envie de la revoir.
Malheureusement, effectuer cette recherche était maladroit, pour ne pas dire une erreur. En effet, je ne m'étais pas encore présenté et 
je ne lui avais pas vraiment parlé. Cette recherche intrusive et nourrir d'avantage de sentiments suite à cela était un peu déconvenus, 
même si j'avais senti que Vivian me portait de l'intérêt.

	J'ai bien envie de revoir Vivian, et je me rends donc au CCC le Mercredi 15 Novembre au soir, décidé à me présenter et essayer de faire 
un peu connaissance. Je suis stressé à l'idée de faire la conversation, je ne sais pas trop quoi lui dire, comment faire le premier pas.
J'arrive au café, je suis soulagé de voir qu'elle est présente cette fois-ci. Je vais m'installer à la même place qu'il y a deux semaines.
J'essaye de réfléchir à quoi dire et je stresse encore. Je l'observe un peu elle est à fond dans son taff et très gentille avec les clients 
qui lui demande un service. Ça pote qui travaille au bar vient pour réarranger les tables et les chaises allentour. Elle vient jusqu'à ma 
table et me demande si ça ne sérange pas qu'elle replace les chaises (ou les tables je ne suis plus sûr). À son approche je me recoiffe un 
peu dans le but de cacher mon début de calvitie. Je lui demande si elle a besoin d'aide pour les tables, elle dit que non.
Je pourrais lui parler d'avantage et essayer de connaître un peu Vivian de cette manière et ainsi montrer un peu d'intérêt pour Vivian. 
Mais le stress fait que les mots ne viennent pas et je me retrouve fermé sur moi-même à ma place pendant que son amie réajuste les chaises.
Au bout d'un moment, je décide d'aller au stand de pates, mais Vivian quitte le poste pour s'occuper d'une autre tâche. Après une légère 
attente, je retourne à ma place pour venir chercher de quoi payer. Je voulais surtout être sûr de pouvoir dire bonjour à Vivian.
Lorsqu'elle est de nouveau à son poste, je m'approche de nouveau du stand. Elle me voit arriver, je souris, elle pas vraiment. 
Je continue de sourire et je lis sur son visage qu'elle est mal à l'aise. Une fois devant le stand, elle me fait un petit signe discret de 
la main. Je suis surpris, agréablement, et je ne peux retenir mon expression. Devant l'absence d'un retour équivalent, elle s'agite 
et se focalise sur sa tache. J'annonce ma commande, les mots pour aborder un sujet ne vienne pas, même pas lui demander si elle a passé 
une bonne journée. Le malaise est palpable, je me sens nouille.
	De retour à ma place, le sentiment que cela ne s'est pas super bien passé, je mange mes pates déçu de moi-même. Sachant qu'elle prendra 
une pause plus tard, je me concentre sur cette opportunité de lui parler. De là où je suis, je la vois détendue et discuter joyeusement 
avec d'autres clients. Mon sentiment d'échec se renforce.
	À sa pause, elle s'assoie comme la dernière fois au bar pour manger l'assiette qu'elle s'est préparée. Je décide d'aller commander un 
thé. L'idée étant d'aller s'asseoir à côté de Vivian, lui parler tout en attendant mon thé. La place étant libre, je m'installe sur le 
tabouret juste à côté d'elle. Elle est en train de répondre à des amis sur son portable. Je finis par engager la conversation:
- Is it your breaktime?
- Yes.
- It's not too difficult?
- No.
	Elle n'est pas mal à l'aise pour me répondre, mais les réponses courtes ne m'aident pas à rebondir, et le stress me bloque. Je n'arrive 
donc pas à engager sur un autre sujet, surtout qu'elle n'a pas l'air d'avoir compris que je voulais parler plus longuement avec elle. 
Elle commence à manger ses pates, et je lui souhaite "Bon appétit!" avec un grand sourire. Elle se tourne vers moi et me répond "Thank you" 
avec l'un de ses fameux sourires. Je suis toujours sous le charme, et je suis content de ce bref échange. Mais je me trouve de nouveau 
paralysé et ne sais pas comment continuer.
	Sa pote travaillant au bar vient alors discuter avec elle. Oups, les chances de relancer la conversation s'amenuisent. Je regarde mon 
téléphone et je suis concentré sur leur conversation pour voir si je ne peux pas essayer de rebondir sur une phrase pour me joindre à elles. 
Le bruit ambiant du CCC renforce la barrière de la langue, je ne distingue pas grand chose. Elles parlent un peu de Thanksgiving qui sera 
célébré la semaine suivante. Je me sens alors particulièrement con pour ne pas y avoir pensé, alors que c'est le sujet banal dont tout le 
monde parle en ce moment. J'apprends alors que l'un de ses collègues de labo la conduira à Boston pour le long weekend et qu'elle a un frère. 
Je ne distingue rien de plus, exceptée sa pote qui lui dit "You're lucky". Elles se mettent à rire. Pour essayer de paraître sympathique, 
je tourne la tête et force un petit rire, alors que je n'ai pas compris pourquoi. Elles comprennent alors que je m'intéressais à leur 
conversation. Cela crée de suite un malaise. 
Peu après, elles vont rapidement en cuisine, sans doute pour discuter de la scène qui vient de se dérouler. Je reste à place attendant leur 
retour. Vivian et sa pote ne parlent plus trop. Vivian décide de mettre fin à sa pause, et place le reste de pates dans une boite en 
plastique pour plus tard.
	Ça ne s'est pas passé comme prévu. Je reste au bar à écrire tout en écoutant de la musique. Vivian a repris le service, je la regarde 
de temps à autre, elle est toujours un peu mal à l'aise. Je décide de m'en aller en allant lui dire au revoir comme la dernière fois.
Je m'approche du stand qu'elle est en train de nettoyer. L'une des responsables se tient à côté. Je dis "Have a good night" en regardant 
successivement Vivian et la responsable. Mais, Vivian ne remonte pas la tête et ne répond pas. Je pince mes lèvres, la responsable lit 
ma déception sur mon visage et pince les siennes également en compassion. Je tourne les talons et commence à me diriger vers la sortie. 
Vivian me répond alors un timide "Good night". Je marque un léger temps d'arrêt puis continue, satisfait d'avoir tout de même obtenu 
une réponse.

	Arrive la semaine de Thanksgiving, les sentiments et l'anxiété sont là. Sentiments pour Vivian, frustration d'avoir loupé l'échange de 
la dernière fois, jalousie envers ce gars qui la conduit jusqu'à Boston. Comment rattraper les choses alors que je ne peux pas la voir 
avant une semaine? Et si je lui envoyais un email? Plutôt une mauvaise idée. C'est quitte ou double! Soit je l'effraie, soit elle 
accepte de me voir. C'est risqué, surtout de la contacter en utilisant l'adresse professionnelle. Je me torture l'esprit encore un moment, 
quand je prends la décision d'écouter mon instinct qui me dit que mes sentiments sont plutôt réciproques. J'écris donc un court email 
dans lequel je lui souhaite "Happy Thanksgiving" avec ma photo en plus pour être sûr qu'elle me reconnaisse (première fois de ma vie que 
je fais un selfie).
	Pas de réponse. >.>

	Je ne suis pas vraiment surpris. Le doute ou l'espoir persiste. Elle n'a peut-être tout simplement pas voulu répondre car c'est un email 
et qu'on ne s'était pas vraiment présenté. Histoire d'en avoir le coeur net, je retourne manger des pates (heureusement que j'adore ça) le 
Mercredi 29 Novembre. Vivian n'est pas là, ça pote du bar la remplace au stand à pasta. Tristesse. 
Je vais au stand, mais le coeur n'y est pas, je n'ai pas très faim. L'amie de Vivian commence à remplir l'assiette de pate je l'arrête à 
la moitié. Val lui fait signe d'en mettre d'avantage, je lui dis que c'est suffisant. En attendant mon assiette, je ne peux cacher ma tristesse
et Val me demande si je vais bien. Je lui mens : "I'm ok, thanks.".
Je m'installe à la même place, je n'ose pas regarder vers le bar, je suis gêné. L'email était de trop et Vivian a décidé de plus venir et s'est 
fait remplacer par son amie.
	Je décide malgré tout de rester un moment au cas où Vivian viendrait plus tard. Je vais au bar pour boire un thé et lire un livre.
Une personne de la cuisine vient dans la salle mais s'arrête brusquement. La pote de Vivian l'interpelle et lui demande de venir.
Je ne la vois pas mais je suppose que c'est Vivian. Elle ne viendra pas jusqu'au bar et fera demi-tour dans la cuisine. Une autre étudiante 
travaillant au bar demande à la pote quel est le problème. L'amie de Vivian lui répond dans l'oreille. Je les observe toutes deux, l'étudiante 
me regardant brièvement à un moment de leur conversation. 
	Je reste au bar tard. L'amie de Vivian aperçoit quelqu'un passer devant le café. Elle demande à l'autre étudiante de la remplacer pour ses 
tâches et elle se dépêche de prendre ses affaires pour sans doute rejoindre la personne qui vient de passer, et que je suppose être Vivian.
Je pars du CCC juste après. Je rentre chez moi triste et stressé. Je prends la décision d'écrire un email d'excuse à Vivian. Je l'écrirai 
le matin tôt. Dans celui-ci, je lui présente mes excuses et je lui explique comment j'ai obtenu son adresse email. Je reconnais également mes 
erreurs. Je finis en écrivant que je la laisse tranquille et que je lui souhaite bon courage pour la suite.
	Pas de réponse.

Lundi 04 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit. Elle écrit quelque chose. 
Mon instinct me dit qu'elle veut me donner une information concernant Vivian. Numéro de téléphone?
Je paye avant qu'elle ait fini d'écrire. J'hésite à retourner lui parler après manger pour lui demander des nouvelles de Vivian.
Je décide de ne rien faire et pars.

Lundi 11 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit et me sourit dès que je passe la porte.
Je sens qu'elle veut me parler. Le stress me fait hésiter et me conduit vers une autre caisse pour payer.
Je décide de prendre mon courage à deux mains, je commande un thé et m'assois au bar.
La pote de Vivian me sert mais est contrariée de me voir au bar. Sans doute parce qu'elle en a marre de faire des efforts pour 
un gars qui n'a pas l'air d'en faire.
Hélène Visentin, prof de français au Smith College et amie de Deborah, vient me parler.
Après la discussion, je vois la pote de Vivian surprise. Je suis gêné et ne sais pas quoi dire ou faire.
Je finis mon goblet par un geste non naturel tout en la regardant. Ce geste et ce regard sont mal interprétés par sa pote qui est à son 
tour mal à l'aise.
Je reste pour trouver une occasion de m'excuser et pour lui demander des nouvelles de Vivian, en vain. 
Je sens bien avoir gaffé, mais c'est juste une maladresse du au stress, un quiproquo.

Mercredi 13 Décembre
Je me rends le soir au CCC pour manger. J'espère y voir la pote de Vivian pour m'expliquer et demander des nouvelles de Vivian.
Ni Vivian, ni sa pote ne sont là. Une étudiante travaillant au bar avec qui je m'entends plutôt bien à une mine grave voire triste.
L'atmosphère n'est pas agréable, je ne me sens pas à l'aise et mon instinct me dit de rentrer chez moi.
Je décide de manger simplement quelques crepes, de prendre un thé à emporter et de rentrer chez moi.
Val n'est pas souriante comme d'habitude et est plutôt contrariée.
Je vais m'asseoir dans un coin du CCC, loin et seul. Je suis très triste comprenant que c'est mort avec Vivian, je n'ai pas vraiment 
goût à manger.
Peu de temps après avoir fini mes crepes, la manager du CCC vient me parler.
A peu prêt ça:
"
- Can I sit there?
J'acquiesce et me replace sur ma chaise. Les yeux surpris et mal à l'aise. Je comprends d'avance le sujet de la conversation.
- Vivian told me about this email. She is coming in 20 minutes, and your presence would put her uncomfortable.
It is a little bit difficult to say, but it would be good if you could...
- ... leave. I must leave.
- She'll work here the next semester, I have your email, I'll tell you the chiefs she'll work with.
- Can you repeat?
She repeats briefly.
small blank
Sending an email to a person you don't know with your picture...
It broke the thing.
- I think she is a nice person..
- She is!
- I had a crush. I didn't want to afraid her.
- You come here a lot.
>.>
small blank
- I'll send you the schedule when you should not come.
Understand?
- Please tell her, I'm sorry for her.
Elle hésite, puis fais oui de la tête. Ce oui n'est pas entièrement franc, il y a des chances que Vivian n'en ai rien entendu.
"
Je quitte le CCC, je ne prends même pas de thé. Je suis sous le choc, je suis triste, 
j'ai peur des conséquences (Ileana prévenue, perte d'emploi, voire même police..), 
je rentre chez moi et pleure. Je ne quitte pas la maison durant deux jours, déprimé.

Jeudi 21 Décembre
Je pars pour les vacances de Noël. Je loupe mon avion à cause des bouchons.
Je suis toujours secoué.
En arrivant, mes parents et mon frère voient bien que ça ne va pas.
Je suis méconnaissable aux yeux de ma famille et mes amis.
Je suis sous le choc et toujours triste par moments.
Mon frère est le seul à qui j'explique "avoir essayé de sortir avec une étudiante. ça n'a pas marché, et je ne peux pas la revoir.".
Sans plus de détails, Alex ne comprends pas trop.

Dimanche 31 Décembre
Vivian reçoit une photo de dick-selfie. Vivian se demande qui lui a envoyé ça.
Evidemment cette photo n'est pas de moi.

Lundi 01 Janvier 2018
Je repars pour les Etats-Unis, je stresse pour la validité de mon passeport et des papiers nécessaires pour rentrer aux US.

(Durant le mois de Janvier, mes amis me contactent pour prendre des nouvelles.
Certaines phrases m'interpellent. 
Mon frère me dit "qu'il n'aurait pas le courage d'aller parler à une fille à un bar" dans notre conversation.
Je suis surpris d'entendre cette phrase qui me rappelle le soir du 15 Novembre au CCC.
Lionel me parle de son pote Ben qui s'est marié. Il décrit sa femme comme très mignonne et lui comme un gars maladroit qui perd ces cheveux...
Ça me fait un peu penser à Vivian et moi, j'envisage la possibilité que Vivian ait contacté mes proches via les réseaux sociaux, 
mais je préfère considéré cela uniquement comme des coïncidences.
...
)

(Dimanche 21 Janvier
Interpellé fortement par un homme dans une voiture aux vitres teintées, deux fois.
Par peur, je ne réponds pas.)

Mardi 23 Janvier
Je retourne au CCC après m'être abstenu depuis que j'étais parti.
La manager m'aperçoit.

Jeudi 25 Janvier
Je vais au CCC le midi. La pote de Vivian y travaille. La manager lui fait signe que c'est bon.
La pote me fait payer. Nous sommes tous les deux mal à l'aise. Je vais manger dans un coin tranquille du CCC.

Jeudi 01 Février
Je vais au CCC le midi.
Je vois la manager. Nous nous disons bonjour en souriant, et nous nous souhaitons "Happy new year".
Je suis un peu soulagé mais je reste un peu secoué.

(Vendredi 09 Février
Mercredi 14 Février
Vendredi 16 Février)
Un vendredi midi en Février j'aperçois une étudiante avec une casquette.
Cela m'interpelle, et je me demande si ce ne serait pas Vivian.
Après cela, la manager vient régulièrement le midi "faire un tour".
Cette présence me met de moins en moins à l'aise. Je décide d'arrêter de venir manger au CCC un vendredi avant le spring break.

Spring break
Durant cette période, j'appelle Sylvestre et Agathe que je n'ai pas vu depuis Noël. (Eux aussi avaient constaté que je n'allais pas bien.)
Assez tôt dans la conversation, Agathe me demande :
 - Alors tu sais quand est-ce que tu rentres?
(Je ne comprends pas sur le coup.)
 - Ĵe vous manque tant que ça?
 - Euh oui oui. >.>  répond Agathe
Comme ils m'ont vu mal quelques mois avant, je supposent qu'ils s'attendent à ce que je mette fin à mon séjour aux États-Unis.
Cette interprétation me met un peu un coup au moral.
Sylvestre me donne l'impression que j'ai loupé quelque chose.

Un Jeudi en Avril
Jeudi après-midi à Ford Hall en train d'aider pour un cours/tp d'Ileana, je décide d'aller boire à la fontaine.
En descendant l'escalier, je croise Vivian, je ne suis pas sûr que c'est elle. Nos regards se croisent longtemps 
mais je ne dis rien et elle non plus.

J'ai revu Vivian 4 fois après cela, les regards se croisent un peu mais on ne se dit rien.
- Ford Hall Atrium assise à l'entrée
- Ford Hall Atrium assise dans un coin
- Parc en face du CCC
- Jeudi 10 Mai : Ford Hall 2nd floor. casquette noire, face à face. La casquette évite que les regards se croisent.
Elle baisse la tête en devinant que c'est moi, je suppose qu'elle est toujours mal à l'aise en ma présence et qu'elle veut m'éviter.

Début Mai
Depuis que j'ai revu Vivian à Ford Hall, certaines phrases de Deborah me laissent penser qu'elle est en contact avec elle.
De plus, j'ai vu la manager passé deux fois devant la maison dans un petit intervalle de temps, alors qu'elle ne passe pas 
par ici d'ordinaire. Une phrase de Deborah m'a laissé pensé qu'elle voulait s'expliquer/s'excuser.
J'étais trop mal à l'aise pour aller la voir.

Vendredi 18 Mai
J'envoie un email à Vivian, principalement pour lui dire que si elle le souhaite j'aimerais bien qu'on se revoit à nouveau
et que dans tous les cas je lui souhaitais le meilleur pour la suite.
Pas de réponse.
(Le soir je vais acheter un sandwich en ville. Au retour, un couple me demande de l'aide. 
La femme me pose une question que je comprends mal et je réponds 'excuse me'.
Elle ne répète pas, baisse la tête et reste silencieuse. Elle avait oublié ses lunettes. 
Cela me rappelle la réaction de Vivian du Jeudi 10 Mai.
L'homme me demande la direction du restaurant 'les Gras'. J'indique la direction et me dirige vers le parc à côté de l'Academy de Musique.)

Commencement en Mai
Je me rends seul à quelques évènements musicaux ainsi qu'aux illuminations nocturnes organisés par le Smith College durant le Commencement.
Je n'y croise pas Vivian, et elle n'a pas répondu à mon email envoyé le Vendredi 18.

Jeudi 24 Mai
Le Commencement est fini, les cours également. Je crois à ce moment que Vivian est partie.
Je me rends au CCC par nostalgie. Surprise, j'y aperçois sa pote.
Je commande un sandwich chaud à emporter (à emporter car je ne me vois pas rester pour manger). 
Je vois ça pote aller en cuisine et revenir avec l'une des responsables avec qui je m'entends bien.
L'ambiance est spéciale, positive.
Elles retournent toutes les deux en cuisine. La responsable revient en salle, nous nous disons bonjour.
Je fais la queue pour payer en caisse. Sa pote revient en salle au bar. Elle semble vouloir me parler.
Elle finit par mettre en service l'autre caisse, mais je suis déjà en train de régler. Je stresse un peu, j'hésite à aller lui parler.
Finalement, je n'en fais rien et je m'en vais avec mon sandwich payé.
C'était le même ressenti qu'en Décembre, j'ai sans doute loupé une occasion encore d'avoir des nouvelles de Vivian.
Je commence la rédaction d'un nouvel email pour Vivian dans lequel je souhaite lui donner rendez-vous.

Vendredi 25 Mai
Le renouvellement de mon contrat est en cours depuis un moment. Je n'ai qu'à passer un coup de fil pour que la procédure s'enclenche.
Ileana décide d'appeler elle-même le matin jugeant qu'il vaut mieux ne pas attendre le dernier moment. 
Mon contrat va être renouvellé pour un an de plus.

Vendredi 01 Juin
Mon email pour Vivian n'est pas fini.
Alex m'envoie un message expliquant qu'il souhaite me parler, cela semble un peu important.
Je l'appelle et il m'explique que Maman est préoccupée... Et qu'il me rappellera dans le WE pour me parler de quelquechose.
Je sens que ce n'est pas vraiment de Maman ou pas seulement de Maman qu'il s'agit..
Lionel m'envoie un message le midi : "Ça fait longtemps! On discute ce soir?"
Je profite de la pause pour accélerer l'écriture de mon email.
Le soir Lionel pose une question sur un sujet inhabituel dans nos conversations, surtout que ça fait plusieurs semaines/mois 
que l'on ne sait pas vraiment parlé.
Je lui explique que je joue de temps en temps aux jeux vidéo avec les étudiantes travaillant dans l'équipe pour l'été.
- Alors toi tu préfères jouer aux jeux vidéo, plutôt que de faire un netflix & chill?
- What?!
Je suis surpris. Je sais ce qu'est un netflix & chill, mais je ne vois pas quelle occasion me permettrait de... ça fait tilt, 
la pote devait me donner un message de Vivian contenant un rendez-vous pour un netflix & chill.
Il m'explique qu'un netflix & chill est l'expression de notre génération pour proposer de boire un dernier verre.
Je lui dis que j'ai déjà entendu parler de ça, puis il me demande comment est mon anglais. Il suppose peut-être que j'ai reçu le message mais 
que je ne l'ai pas compris.
Je mets fin assez rapidement à la conversation, lui expliquant que j'ai un email à finir..
Je comprends que Lionel est en contact Vivian, je ne sais comment. Mon frère sans doute également.
Je suis à la fois content et un peu frustré de voir qu'elle a contacté mes amis. Ça prouve son intérêt à mon égard,
mais du coup je ne comprends pas l'absence de réponse à mes emails..

Samedi 02 Juin
Je finis l'email le matin. Dans celui-ci se trouve une proposition de rendez-vous le lendemain à 13h dans le parc du Smith College. 
L'email contient également mon numéro de téléphone ainsi qu'une invitation à me contacter au cas où elle ne souhaite pas me voir 
ou si elle n'est pas disponible.
J'appelle Lionel pour discuter. L'ambiance de la conversation n'est pas habituelle. 
J'ai le sentiment qu'une troisième personne écoute la conversation, je suppose que c'est Vivian.
Des morceaux de phrases resortent de la conversation. De mon point de vue, "accent sexy" n'est pas juste une blague entre lui et moi, 
mais peut-être des morceaux du message. Je suppose que Vivian veut vérifier si j'ai reçu ce fameux message.
Je raccroche et je suis quasi sûr que Vivian a reçu l'email et qu'elle viendra demain. (Je suis surtout quasi sûr que Lionel est en contact avec elle.)
L'après-midi je fais un grand rangement et ménage comme j'ai jamais fait dans ma chambre.

Dimanche 03 Juin
	Je vais le matin à Hampshire Mall pour acheter une rose rouge et un cadeau pour Vivian.
Finalement, je trouve un livre un peu en lien avec les neurosciences : 'How emotions are made'.
	Je me rends au parc en face du CCC un peu avant 13h.
Je balaye le lieu du regard en attendant. J'aperçois une jolie blonde alongée sous un arbre juste en face du CCC. 
Elle est en train d'utiliser son Mac et regarde de temps en temps les passant. 
Il n'est pas encore 13h, je décide d'aller vérifier si ce ne serait pas elle. Je fais le tour de la plouse. 
Arrivé à quelques mètres d'elle, elle me regarde je lui souris et elle sourit également, mais elle tourne la tête vers son Mac juste après.
Du coup je doute, d'autant plus qu'il n'est pas 13h.
Je passe à côté d'elle, elle lui ressemble mais je n'arrive pas à être sûre que c'est elle. Je continue mon chemin pour retourner sous le grand arbre où j'étais.
13h arrive Vivian ne vient pas. Je stresse, n'est-elle pas encore arrivée? Est-ce en fait la fille allongé sous l'arbre? @_@
J'hésite à aller lui parler. Si ce n'est pas elle, et que Vivian arrive au moment où je parle à cette fille... @_@
Histoire de débloquer la situation, je lui envoie un email à 13h05 pour lui dire que je suis arrivé et qu'elle peut me rejoindre. Pas de réponse.
Peu de temps après, je vois la fille allongée plier bagage et s'en aller.
Personne ne vient. Au bout de 20 minutes je comprends mon erreur : je suis passé à côté sans m'arrêter.
Je renvoie un email pour lui demander de revenir. Pas de réponse. Personne ne vient.
	Triste et convaincu que Vivian ne veut plus me voir, j'appelle lui dire que j'ai foiré mon rendez-vous avec Vivian. 
Il fait mine de ne pas comprendre, et me dit qu'il n'est pas au courant, qu'il découvre l'existence de Vivian avec cette conversation. 
Je lui raconte brièvement le rendez-vous gâché et le fait que j'avais acheté un cadeau. 
Il me dit qu'il ne pense pas que c'est mort. Que ça peut arriver de pas reconnaître quelqu'un. Que ça arrive à son père de ne pas reconnaître sa mère 
après qu'elle soit allée chez le coiffeur.. ((Vivian est allée chez le coiffeur?))
Il finit en me conseillant de me changer les idées en allant faire autre chose, comme aller au cinéma.
Je raccroche et je ne suis pas son conseil. J'ai le coeur a rien et je reste allongé sur la plouse triste et espérant que Vivian revienne.
Ma mère appelle peu après Lionel. Je n'ai pas le coeur à discuter. Elle me demande : "Tu as le temps de discuter ou on dérange?"
Je ne sais que trop répondre. Ma mère sent qu'il y a un truc qui cloche. "Ça va?" me demande-t-elle. Je réponds "Ça va, ça va" d'une faible voix.
Je suis déçu et triste, c'est trop bête. J'écourte la conversation. Je resterai toute l'après-midi au parc et je rentrerai en début de soirée chez Deb et Gus.
	Le soir je suis de nouveau en conversation avec Lionel (et peut-être Vivian). On rediscute vite fait de la journée et me dit qu'il y a peut-être un moyen 
pour moi de la revoir. Je lui dis que je préfères éviter le CCC. Il me répond que je peux peut-être trouver une autre manière de la rencontrer, 
il me conseille la salle de musculation.

Lundi 04 Juin
J'ai trouvé la résidence étudiante où habitait Vivian en regardant la vidéo de remise des diplômes à laquelle elle participait.
J'explique à Lionel que je compte me rendre le Mardi au matin à la sortie de sa résidence pour la rencontrer.
(Il y a plusieurs sorties possibles. Je lui précise que j'attendrai à la sortie de la cour là où il y a la pelouse, 
en espérant que Vivian ait l'info.)

Mardi 05 Juin
Première attente.

Mercredi 06 Juin
Deuxième attente, je ne vois personne. Une voiture de police du campus tourne autour de la place où j'attends Vivian.

Jeudi 07 Juin
Je vais manger au CCC le midi.
Après avoir fini, je vais discuter avec la responsable avec qui je m'entends bien et qui m'explique que Vivian ne travaille pas ici et qu'elle a fini 
son cursus au Smith College et qu'elle a quitté le campus après la cérémonie de remise des diplomes, qu'elle n'a aucune idée où elle sera 
le semestre suivant.
Dans l'après-midi, longue conversation avec Lionel dans l'après-midi, au cours de laquelle je le confronte à mes hypothèses 
(qu'il est en contact avec Vivian notamment) qu'il réfute.
Il me dit "Tu crois quoi? Qu'on se parle depuis des mois?". Cette phrase me met la puce à l'oreille : je commence à considérer les coïncidences de 
Janvier et la conversation avec Sylvestre et Agathe autrement.
À la fin il me dit d'oublier Vivian, d'oublier son email et d'oublier son adresse, pour mon bien.
Il me conseille d'aller ailleurs. Je lui répond "en France?". et lui: "Juste barre toi quelque part et ne reviens pas".
Ce qui est plutôt surprenant de la part de Lionel qui devrait dire a ce moment "Reviens en France pour qu'on se voit et te changer les idéees.".
Pourquoi éviter la France? Ceci, plus un autre détail dans la conversation, plus la conversation avec Sylvestre et Agathe, me laisse penser que
Vivian compte aller en France après le Smith College.

Vendredi 08 Juin
J'envoie un email à Lionel pour revenir sur la conversation de la veille, et faire un mea culpa vis à vis de Vivian.
J'y confirme également que je renonce à Vivian et que j'essaye de passer à autre chose, malgré mes sentiments.

Dimanche 10 Juin
Je parle avec Deborah. J'ai besoin de parler un peu de ce qu'il s'est passé.
C'est plus dur que ce que je pensais. Le seul message que j'arrive à faire passer est que l'un de mes amis (Lionel),
est rentré en contact avec Vivian et que je n'aime pas cette idée, que je suis plutôt inquiet de ça pour elle.

Lundi 11 Juin
Je reçois la visite l'après-midi du sergent détective Kevin H. Fournier, qui m'invite hors du labo pour me donner et m'expliquer 
le papier de justice 'Harassment Prevention Order' qui m'interdit de contacter directement ou par la voix d'un tiers Vivian. 
Je suis tenu de rester à plus de 50 mètres d'elle. Toute infraction à cet ordre peut me conduire en prison, à une amende ou les deux. 
Les mots sont forts, je ne m'y attendais pas.

Mardi 12 Juin
Je suis convoqué par une personne du Smith College en charge de l'équité des droits homme-femme.
Elle m'explique qu'elle est chargée d'enquêter après avoir reçu une copie du HPO.
Elle reprend tous les emails que j'ai envoyé à Vivian un par un et me pose des questions pour faire le lien entre 
les différents éléments à sa disposition. J'expose mon point de vue. 
À la fin, elle n'a pas l'air de comprendre comment cette situation est arrivée.

Samedi 16 Juin
Conversation avec Lionel ((et Vivian)).

Lundi 18 Juin
J'envoie un message à Lionel pour lui faire part de mon idée de parler de Vivian.. à mes parents.
Il ne m'encourage pas, ni me dissuade de le faire.

(Jeudi 21 Juin
Je parle à mes parents de Vivian et du HPO...
Gus me fait un sourire que j'interprète : Vivian a peut-être annulé le HPO ou il n'y a pas trop à s'en inquiéter.)

Samedi 23 Juin
Conversation avec Lionel ((et Vivian)).

Dimanche 24 Juin
J'ai un mauvais pressentiment après la conversation de la veille.
Conversation avec Lionel.
J'hésite à me rendre à Boston pour me défendre au cas où. Le prix de la chambre d'hotel étant à plus de 200$ la nuit, 
je décide de faire confiance à Vivian pour ne pas se rendre au tribunal le lendemain.

(Lundi 25 Juin
Ileana revient d'une conférence au Royaume-Uni. Elle nous invite au restaurant et nous propose une visite à NYC dans le cadre du projet.
Je lui fais part que je compte sans doute prendre des vacances. Elle n'y voit pas d'objection.
)

Mardi 26 Juin
Le matin je reçois la visite du sergent détective à mon domicile, il discute d'abord avec Gus. Je suis encore dans ma chambre.
Il finit par venir toquer à ma porte, je le reçois encore en pyjama. Il me donne une extension du premier papier de justice pour 1 an.
(Un peu plus tard, j'entends Deborah rentré du travail et Gus lui raconter la visite. Deborah ressort aussitôt.
Je pars au travail le matin, je devine Gus et Deb sous le choc.)
Ileana m'indique que nous sommes convoqués dans le bureau des ressources humaines. 
Larry Hunt nous reçoit. Il explique qu'après enquête interne et la réception de la seconde lettre de justice, le Smith College ne peut me garder. 
Je demande si je peux avoir plus de précisions sur les faits jouant en ma défaveur. Il m'explique que la procédure de justice a été initié par les 
parents qui ont pris peur, et que je n'aurais pas dû retourné au CCC alors que Mary, la manager, m'avait indiqué le contraire. 
Je suis viré de suite et doit faire mon carton et dire au revoir brièvement à l'équipe au labo, qui est surpise et ne comprend pas trop. 
Ileana est sous le choc. Elle m'invite à boire un verre hors de Northampton pour se changer les idées. Nous parlons peu, 
elle m'indique qu'elle est plutôt inquiète pour moi, et qu'elle me soutient dans ce moment.
J'annonce à Deborah et Gus que je suis viré, ils me soutiennent.

Lundi 16 Juillet
C'est le jour où je quitte les Etats-Unis. 
Deborah et Pablo me conduise chez Rebecca pour que je dise au revoir. Dans la voiture, Pablo et Deborah parle de Facebook 
et de l'avantage qu'il peut y avoir avec le service de reconnaissance faciale sur les photos. 
Ça me rappelle que je n'ai pas su reconnaître Vivian. Et cela me laisse penser qu'il y a peut-être moyen de reprendre contact avec elle.
Je n'ai pas eu l'occasion de dire au revoir mieux que cela à Eleanor, Jackson...
