14 juillet 
Arnaud a embrassé Vivian le 14 juillet. 
"Tu l'as emballé ?", "J'emballe avec plusieurs filles de toute manière."
Willy et Arnaud ont essayé de se faire à deux Vivian le 14/15 juillet ?

Willy et Arnaud ont essayé de se faire passer pour des amis à moi. 
Rappel loup gris. Ce sont des hommes de mains de Philippe depuis le début.

"Sa femme c'est une te-pu"

Morgan ne dort pas en buvant de l'alcool.

Les trois premiers mots de Vivian aurait été maman, papa, chocolat ?

3è mari violent, manipulateur, toxique(, pn)
Vivian était colérique un peu, il a réussi à la calmer mais c'était un connard
Vivian n'appréciait pas mes coups de colère car ça lui rappelait un ex.

pas trois maris, mais trois prétendants !
- D'abord José en Juin/Juillet.
- Puis William à partir du mois d'Août.
- Puis Arnaud après avoir cassé avec William.
Vu que j'utilisais les messages LinkedIn pour communiquer avec Vivian.
et que Vivian était en contact avec Maud, qui lui permettait de vérifier que Lionel mentait un peu,
il ne fallait absolument pas que Vivian me revoit.
L'enfer a commencé en partie car Vivian voulait me revoir, Arnaud ne voulait pas.
Philippe non plus car il croyait que j'étais d'extrême gauche.

------

14 juillet
Vivian regarde le foot.

De mon côté, Maman et Papa veulent fêter le 15 août avec Catherine et Morane.

Début août Vivian en a marre de tourner en rond, et décide un peu de vivre sa vie.
Elle fait des arts martiaux avec quelqu'un.

Philippe sait faire des arts martiaux ?

Vivian fait de la natation et du tennis.
José pensais pas qu'il était capable de faire du tennis non plus.

Mes parents ne voulaient pas héberger Vivian et Morgan. Frustrées, elles ont demandé à d'autres de les héberger.

Philippe est très grand, il fait du basket

Coupure d'électricité ?

"On va voir Papa?"



Vivian part en vacances au mois d'août ? 
Philippe débarque en France au mois de Septembre. Escape game. Lionel y participe ?
L'appartement de Willy est petit (21 m²). Cela crée des tensions entre Vivian, Morgan et Willy qui pète un cable.
Il aurait fait des trous dans les murs et sacager un peu l'appart.
Willy:"J'en ai marre de la famille Morris"
Vivian est triste, se barre, elle chute dans sa course.
Arnaud:"Je la vois je la soulève."
Il discute sur un banc, la console. Vivian et Morgan n'ont pas le choix d'aller à l'hôtel où loge Philippe.
Dans l'ascenseur, qui plante régulièrement, Vivian et Arnaud se retrouve coincés. Ils en profitent pour s'envoyer en l'air.
Agathe apprenant ça, ne trouve pas Vivian fiable. Du coup, elle décide de me faire comprendre que c'est mort avec Vivian.
Vivian et Morgan vont se retrouver très vite sous l'emprise d'Arnaud et de Philippe.
Arnaud ne veut pas que je revois Vivian. Philippe encore moins car il croit que je suis d'extrême gauche. (facepalm)
Arnaud et sa femme et son/ses enfants vivent également dans cet hôtel.

Vendredi 7 Septembre
épisode de l'ascenseur

Samedi 15 Septembre
Dimanche 16 Septembre
Journée du patrimoine. WE chez Maud.

Lundi 8 Octobre
Vivian et Morgan vont à la piscine ensemble ?
Vivian a piscine le Jeudi (et Dimanche?). Elle ne vient pas car Vivian croit que je suis un sale type qui boit voire se drogue, 
qui fait la fête qui va à l'escalade juste pour s'amuser et qui est un muffle avec les femmes 
("donne tout autant que t'es bonne.")
Fin de la communication indirecte via LinkedIn.
Qui a mis fin, Vivian ? ou Arnaud qui commençait son emprise ?

Vivian rencontre José.
Quand, Novembre ? non juillet
Octobre ? 
Vivian et lui ont chill, puis plus.
Ça va très vite entre les deux.
José a demandé Vivian en marriage.
José est chef dans un restaurant.
Morgan a rencontré José.

Vivian est arrivé en France depuis au moins mi-juillet.

Voyage à NY et ailleurs en Aout ? 

La grand-mère de Vivian, canadienne, a pas mal d'argent. Philippe en a après cet argent aussi (autre mobile).
Vu les sommes en jeu, Philippe est prêt à tuer qui il faudra pour récupérer cet argent.
Arnaud et Willy, complices dans cet affaire, acceptent d'être de mèche avec Philippe.
Philippe a pour projet de se débarasser à un moment de Morgan, et tout descendant pour récupérer 
l'argent de la grand-mère. 
((Est-ce que l'argent de la grand-mère est déjà distribué au sein de la famille ? 
A-t-il besoin d'un héritier qu'il garde sous emprise pour récupérer cet argent ? 
(Si ce n'est pas le cas, il a juste a tuer tout le monde.)))
Philippe organisera des vacances dans le sud de la France où il participeront à des sports extrême.
Durant ces vacances, il y avait un colloque des membres de la secte de Philippe. 
Le viol de ce séjour a été photographié (voir filmé) par un homme (black?) avec une barbe.
L'un des membres de la secte ou le photographe est le cousin de Philippe.

Rafting dangereux, Via Ferrata dangereuse. 
Philippe tente d'empoisonner Morgan 
  durant ce séjour ?
celle-ci respire des fleurs (des roses?) qui lui donneront une insuffisance respiratoire.
Heureusement elle sera sauvée 
  par José ? 

Philippe n'a jamais eu l'intention de laisser Vivian en dehors de son emprise.
Il est peut-être responsable de l'embrasement de la robe de mariée de Vivian.
(Vivian s'est marriée et était enceinte. Sa robe de mariée a pris feu. Chris a couru et s'est jeté à l'eau pour la sauver.
En sortant de l'eau Vivian avait perdu les eaux.)
Il ne voyait pas d'un bon oeil que Vivian se marrie et surtout qu'elle ait des enfants.
(Fou ? Pas impossible quand on se souvient de cet article dans le monde relatant l'histoire tragique d'une femme sous l'emprise 
d'un pervers narcissique. Celui-ci l'a tuée bien qu'il disait l'aimer. Ce genre de type veulent que les femmes soient littéralement 
en leur possession. Pour cela il faut briser leur volonté et leur indépendance, couper les liens avec les proches...)
Qu'elle sorte avec José pourquoi pas, mais qu'elle se marrie avec lui jamais. 
(Cela aurait été qu'une question de temps avant qu'il ne s'en prenne à José sans doute.)
Il la voulait pour lui seul.
En se débarassant de Morgan, il récupère l'argent des assurances, en gardant Vivian qui hériterait de la grand-mère.
il récupère l'argent de cette dernière.
Vivian était enceinte de Philippe à cause de ces viols ? 
(Une autre raison de s'en prendre à Morgan était de s'assurer que Vivian cesse de chercher à être avec quelqu'un.)

Philippe est un haut membre (voir le leader) d'une secte satanique et sexuelle.
Certains rituels de cette secte implique sorcières 
  et cannibalisme ?
Philippe est un un mec en accord avec les écrits d'Alain Soral sur la place de la femme.
Il sait comment manipuler les gens, notamment les femmes. Il sait profiter des faiblesses de celle-ci.
Il aime soumettre celles qui ont de la volonté et les briser.
(Philippe a voté Trump. Le mec qui disait "I grab women by pussy.")

Les viols étaient pris en photo (voire filmés). Le photographe est un homme (black?) avec une barbe noire.

Philippe ancien militaire. D'où son goût pour les sport extrêmes.

Mercredi 5 décembre 2018 - 21h heure du crime
---------------------------------------------
Vivian ne voulait plus subir tout cela.
José s'est fait passer pour un "client" des services sexuelles.
Il a découvert l'horreur de ce qui se tramait. De là, tout s'est enchainé.
Chris était là aussi ? Oui, il a fait face à Philippe ?
Chris a découvert que Philippe était l'auteur de l'incendie à ce moment ? 
José a confronté Arnaud, la femme de ce dernier a libéré Vivian et Morgan.
La femme d'Arnaud a parlé autour d'elle de ce qui se tramait dans cet hôtel, trop lourd à porter. 
  (tout ce que tu fais, t'as femme finit par en parler avec ses potes.)
Philippe présent sur les lieux ? 
Qui faisait face à Philippe ? 
José blessé au bras ? 
José blessé à la main ? 
Vivian a des bleus ? 
Vivian a reçu un coup de couteau ? 
  une balle ?
  dans le bras ?
  Arnaud visait le ventre ?
Chirstopher blessé ?
Vivian a fini par tomber enceinte de Philippe. Vivian a souffert d'endométriose.
Philippe organisait des soirées privées où Vivian et Morgan était forcées à se prostituer.
Incendie obligé, de passer par une fenêtre pour s'échapper.
Dehors, Vivian s'enfuit en courant poursuivi par Willy et Arnaud qui ont des Kalachnikov.
Elle s'enfuit d'abord en courant ?
  puis à vélo.
Elle doit zigaguer entre les voitures pour avancer. "sorry, sorry"
Une femme a été tué devant son enfant, d'une balle dans le dos alors qu'elle sortait de sa voiture pour s'enfuir.
(De mon côté, je crains que les choses aillent mal pour Vivian.
"Je ne sais pas où elle est mais j'ai peur. Peu importe où elle est, faudrait vérifier qu'elle aille bien.")
La police/gendarmerie finit par intervenir et vient au secours de José blessé au bras.
Arnaud est en fuite ?
Une chasse à l'homme est organisée pour le retrouver.
Philippe est où durant toute cette soirée ? 
  Il pilote les opérations depuis son téléphone ? 
En ce qui me concerne, quelqu'un était en route pour m'éliminer ? 
Arnaud ? 

Sale temps, nuage bas, pluie, inondation ???
L'indendie devait être utilisé pour faire croire à un accident.
Coupure de courant, où quand ?

Les 3 viols:
- Dimanche avant le rendez-vous Anne-Lyse.
- Durant les vacances dans le sud de la France.
- ???

---

"Accepter mes peurs m'a rendue puissante."

---
