info:
-----

- Voyage all over the world en Aout
v- Incendie
wip- La fameuse bagarre avec Arnaud, fuite, kalachnikov...
?- Voyage au portugal (viol ?)
- Viol de Vivian la veille rdv Anne-Lyse
- Viol Morgan
v- Rose blanche
?- l'eau
wip- voyage montagne (empoisonnement, sport extrême, les secouristes, (Mathias & Mika ?), viol)
- Molky

personnes:
----------
- Benjamin (pote Lionel)
- Benjamin Schechter
- Antoine
- Eric (CAPFI (Technology))

scripts:
--------
aout:
/ parler de rencontre Romain

septembre:
/ détailler week-end Maud à Besançon

octobre:
- Expliquer José prêt à donner une chance de voir Morgan...

novembre:
- Lionel qui parle de son pot de départ ? aurait-il dû parler du départ prochain de Morgan ?

juin:
/ détailler la semaine suivant le rdv raté, surtout le fameux jeudi.

philippe:
/ expliquer préférence Willy plutôt José. Philippe veut un gendre qui ne soit pas trop 
  intéressé par l'argent et qui l'autorise à coucher avec Vivian.
/ paragraphe sur son cousin photographe et complice dans l'activité des viols et du business qui entoure les viols.
  (Ce viol est photographié par un homme noir avec une barbe qui se trouve être le cousin de Philippe.)
- variante adresse José|Philippe >> josé_03, josé_14

vivian:
- elle faisait des études de médecines sur Paris.

video:
------

- Hôtel
/ Script Août
/ 3 Décembre
/ 4 Décembre
- 5 Décembre
/ 6 Décembre
/ 7 Décembre
/ José

questions:
----------
calendrier:
? José responsable de la proposition d'embauche d'Amadeus dans le sud de la France Mardi 17 Juillet 2018 ? 

common.index:
? Quand Vivian ou Morgan a commencé à discuter avec Magda ? 
  Est-ce que cet échange avec Magda a redonné plus envie à Vivian de me revoir. 
  (Affiner Magda et collègues CAPFI ?)
? Clarifier problème adresse 
? Se défendre face à l'accusation d'alcoolisme ? (cf. common.index)

hotel:
? Vivian s'est marié avec Arnaud ? assez tôt dans leur relation ?
? Le lieu où était enfermé Vivian, Morgan était une pièce secrète ?
? polaroid ? (cf. common.index)

moi: 
? faire une vidéo sur la santé de mes pieds ?
? On a fait croire que je me déguisais en femme ? Que je me travestissais ?

chris:
? après le 5 déc, chris a eu le bras en attèle ? dans le platre ? 

vivian:
? Vivian et Morgan plainte en vain (script Vivian) ? 
? Vivian a une fille qui s'appelle Vanessa ? 
? Vivian a appris à faire de la boxe ? du kung-fu avec José ? Il faut précisé que Vivian s'est battue le 5 déc ? 
? Vivian enceinte de Philippe et José ? ou seulement José ?

zoé:
? est-ce que l'un des 6 a eu une relation sexuelle avec Zoé ?
Zoé a été violé par Philippe et José en 2018. Des questions se posent :
Vivian et Zoé ont été mises en état d'ivresse.
? Ont-elles été droguées en plus ?
? Morgan a-t-elle été droguée pour être sûr que personne ne vienne gêner Philippe dans son ambition ?
? José a-t-il profité de l'état d'ivresse de Zoé cette soirée là ?
? A-t-il plutôt profité d'une autre occasion ? A-t-il séduit Zoé à cette époque ? Vivian savait que José avait couché avec sa fille ? 
? Il est possible que José et Philippe est violé ensemble Zoé ?
? Vivian a fini la soirée avec William chez William ? Zoé était à l'hôtel avec Morgan, José et Philippe ?
? Est-ce que Zoé a été violée dans l'hôtel comme Vivian et Morgan ?
? Des photos pédopornographiques ont été prises de Zoé ? Si oui, José les a-t-elles vendues aussi ?
? Vu que l'appartement de William était petit, William en a profité pour avoir une relation sexuelle avec Zoé ?

morgan:
? Enceinte de José ? 
? de Philippe ?

josé:
? José fume ? puis vapote ? 
? José et Philippe proposaient à des clients de venir violer eux mêmes Vivian...? 
? depuis quand sont-ils complices ? 
? José possédait une pièce secrète depuis laquelle il faisait ses opérations d'espionnage à son propre compte ?
? José ne se genait pas pour fumer en voiture ? Il jetait son mégot par la fenetre ? 
? José a essayé de faire chanter Philippe ? 
  ou il a vu une opportunité de se rapprocher de Philippe en proposant de vendre photos/vidéos ? 
? José a fait HEC ? a demandé à Morgan de lui payer des études à HEC ? (cf. josé.index)

arnaud:
? originaire du Mali ?
? joue au basket ? partie de basket ?

juin:
? Le viol à 5 fin juin impliquait qui ? Vivian, Morgan, José, Philippe et le cousin photographe ? 
  A quel moment il y a eu viol ? Peut-on dire que José y a participé ? 
? Vivian a quitté Northampton quand ?

juillet:
? Ugo était présent au bar ? On lui a fait boire de l'alcool ? 
(? Le bar était pas fréquentable ? )
(? Dans le bar, ça a failli/ça s'est fini en baston ?)
? Qui les a conduit dans ce (trou à rats) bar ?
? clarifier eurosdisney|parc astérix.
? Le 14 Juillet, José|William fait sa demande en marriage à Vivian.

aout:
/ Pourquoi personne n'est venu le soir du 27 ? 
? Vivian ne désirait toujours pas me revoir plus que ça ? 

septembre:
? José et Philippe prêt à me voir en échange sexe avec Vivian et Morgan ? (cf. script_septembre.index)

decembre:
? voiture warning ? accident voiture ? heure du crime 0h ?
  (voiture rouge warning)

misc:
? "Si elle le quitte, il la tue.", et "On ne tue pas par amour" qui/quand ?
? Quand les viols dans l'hôtel ont commencé ? 
? Qui était en communication avec ma mère ? Lionel ? José ? 
? Pourquoi ne pas vivre chez José ? car Philippe ne voulait pas ? car Morgan ne voulait pas ? 
  car Vivian cherchait un mari à tout prix et que c'était non pour José
? Vivian et Morgan ont compris qu'il ne fallait pas faire confiance à Lionel ? 
  Si oui, à partir de quand ? 
? Coupure WIFI à comprendre ? En lien avec Lionel/José ? Fin aout ? 
? Vivian n'avait plus envie de moi depuis Juin jusqu'à quand ? 
? Est-ce que Philippe voulait se débarasser de José ? Si oui, à partir de quand ? 
? Arnaud battait sa femme ? à coups de pieds ? 
? Arnaud connait Vivian comment ? Depuis le restau du 14 Juillet ? 
? Pourquoi le Lundi ou le Vendredi ? Et pas le Mardi, le Mercredi ou le Jeudi ? ça dépendait que de Morgan ou Vivian aussi ? 
  Disponibilité de Morgan en Automne 2018 : dimanche, mardi, mercredi, vendredi ?
? Antoine intermédiaire de qui à la SG ('moi ce que j'aime c'est avoir un gros tas de fric', 'moi je veux la même chose qu'Aymeric et ça et ça') ? 
? Canada, on a cru que j'étais intéressé par aller vivre au Canada ? Une personne en rapport avec le Canada ?
! liste sports

((? Comment raconter ?))
