info:
-----

- Voyage all over the world en Aout
v- Incendie
wip- La fameuse bagarre avec Arnaud, fuite, kalachnikov...
?- Voyage au portugal (viol ?)
- Viol de Vivian la veille rdv Anne-Lyse
- Viol Morgan
v- Rose blanche
?- l'eau
wip- voyage montagne (empoisonnement, sport extrême, les secouristes, (Mathias & Mika ?), viol)
- Molky

scripts:
--------
aout:
/ parler de rencontre Romain

septembre:
- détailler week-end Maud à Besançon

philippe:
- expliquer préférence Willy plutôt José. Philippe veut un gendre qui ne soit pas trop 
  intéressé par l'argent et qui l'autorise à coucher avec Vivian.
- paragraphe sur son cousin photographe et complice dans l'activité des viols et du business qui entoure les viols.
  (Ce viol est photographié par un homme noir avec une barbe qui se trouve être le cousin de Philippe.)

video:
------

- Hôtel
/ Script Août
- 4 Décembre
- 5 Décembre
- 6 Décembre
- 7 Décembre
/ José

questions:
----------
calendrier:
? José responsable de la proposition d'embauche d'Amadeus dans le sud de la France Mardi 17 Juillet 2018 ? 

common.index:
? Quand Vivian ou Morgan a commencé à discuter avec Magda ? 
  Est-ce que cet échange avec Magda a redonné plus envie à Vivian de me revoir. 
  (Affiner Magda et collègues CAPFI ?)
? Clarifier problème adresse 

hotel:
? Vivian s'est marié avec Arnaud ? assez tôt dans leur relation ?
? Le lieu où était enfermé Vivian, Morgan était une pièce secrète ?

vivian:
? Vivian et Morgan plainte en vain (script Vivian) ?
? Vivian a une fille qui s'appelle Vanessa ?

josé:
? José fume ? puis vapote ? 
? José et Philippe proposaient à des clients de venir violer eux mêmes Vivian...? 
? depuis quand sont-ils complices ? 
? José possédait une pièce secrète depuis laquelle il faisait ses opérations d'espionnage à son propre compte ?
? José ne se genait pas pour fumer en voiture ? Il jetait son mégot par la fenetre ? 
? José a essayé de faire chanter Philippe ? 
  ou il a vu une opportunité de se rapprocher de Philippe en proposant de vendre photos/vidéos ? 

juin:
? Le viol à 5 fin juin impliquait qui ? Vivian, Morgan, José, Philippe et le cousin photographe ? 
  A quel moment il y a eu viol ? Peut-on dire que José y a participé ? 

juillet:
? Ugo était présent au bar ? On lui a fait boire de l'alcool ? 
(? Le bar était pas fréquentable ? )
(? Dans le bar, ça a failli/ça s'est fini en baston ?)
? Qui les a conduit dans ce (trou à rats) bar ?
? clarifier eurosdisney|parc astérix.
? Le 14 Juillet, José|William fait sa demande en marriage à Vivian.

aout:
/ Pourquoi personne n'est venu le soir du 27 ? 
? Vivian ne désirait toujours pas me revoir plus que ça ? 

misc:
? "Si elle le quitte, il la tue.", et "On ne tue pas par amour" qui/quand ?
? Quand les viols dans l'hôtel ont commencé ? 
? Qui était en communication avec ma mère ? Lionel ? José ? 
? Pourquoi ne pas vivre chez José ? car Philippe ne voulait pas ? car Morgan ne voulait pas ? 
  car Vivian cherchait un mari à tout prix et que c'était non pour José
? Vivian et Morgan ont compris qu'il ne fallait pas faire confiance à Lionel ? 
  Si oui, à partir de quand ? 
? Coupure WIFI à comprendre ? En lien avec Lionel/José ? Fin aout ? 
? Vivian n'avait plus envie de moi depuis Juin jusqu'à quand ? 
? Est-ce que Philippe voulait se débarasser de José ? Si oui, à partir de quand ? 
? Arnaud battait sa femme ? à coups de pieds ? 
? Arnaud connait Vivian comment ? Depuis le restau du 14 Juillet ? 
? Pourquoi le Lundi ou le Vendredi ? Et pas le Mardi, le Mercredi ou le Jeudi ? ça dépendait que de Morgan ou Vivian aussi ? 
