info:
-----

- Voyage all over the world en Aout
v- Incendie
wip- La fameuse bagarre avec Arnaud, fuite, kalachnikov...
?- Voyage au portugal (viol ?)
- Viol de Vivian la veille rdv Anne-Lyse
- Viol Morgan
v- Rose blanche
?- l'eau
wip- voyage montagne (empoisonnement, sport extrême, les secouristes, (Mathias & Mika ?), viol)
- Molky
(- Vivian fait du tennis ?)

video:
------

- juillet, arrivée en France, rencontre de José, dîner au restaurant italien avec Arnaud et William.
- ...
- de chez william à l'hôtel, épisode de l'ascenseur
- début octobre, casse car Vivian croit que je suis un enfoiré
- Vacances dans le sud de la France
- 5 décembre 2018 21h
