info:
-----

- Voyage all over the world en Aout
v- Incendie
wip- La fameuse bagarre avec Arnaud, fuite, kalachnikov...
?- Voyage au portugal (viol ?)
- Viol de Vivian la veille rdv Anne-Lyse
- Viol Morgan
v- Rose blanche
?- l'eau
wip- voyage montagne (empoisonnement, sport extrême, les secouristes, (Mathias & Mika ?), viol)
- Molky

scripts:
--------
aout:
/ parler de rencontre Romain

septembre:
- détailler week-end Maud à Besançon

video:
------

- Hôtel
- Script Août
- 4 Décembre
- 5 Décembre
- 6 Décembre
- 7 Décembre
- José complice Philippe
+ José coupe micro Anne-Lyse
+ José école de commerce

questions:
----------
calendrier:
? José responsable de la proposition d'embauche d'Amadeus dans le sud de la France Mardi 17 Juillet 2018 ? 

common.index:
? Quand Vivian ou Morgan a commencé à discuter avec Magda ? 
  Est-ce que cet échange avec Magda a redonné plus envie à Vivian de me revoir. 
  (Affiner Magda et collègues CAPFI ?)
? Clarifier problème adresse 

vivian:
? Vivian et Morgan plainte en vain (script Vivian) 

josé:
? José fume ? puis vapote ? 
? José et Philippe proposaient à des clients de venir violer eux mêmes Vivian...? 
? depuis quand sont-ils complices ? 

juin:
? Le viol à 5 fin juin impliquait qui ? Vivian, Morgan, José, Philippe et le cousin photographe ? 
  A quel moment il y a eu viol ? Peut-on dire que José y a participé ? 

aout:
? Pourquoi personne n'est venu le soir du 27 ? 
? Vivian ne désirait toujours pas me revoir plus que ça ? 

misc:
? Quand les viols dans l'hôtel ont commencé ?
? Qui était en communication avec ma mère ? Lionel ? José ? 
? Pourquoi ne pas vivre chez José ? car Philippe ne voulait pas ? car Morgan ne voulait pas ? 
  car Vivian cherchait un mari à tout prix et que c'était non pour José, et qu'elle cherchait quelqu'un d'autre ? 
? Vivian et Morgan ont compris qu'il ne fallait pas faire confiance à Lionel ?
  Si oui, à partir de quand ?
? Coupure WIFI à comprendre ? En lien avec Lionel/José ? Fin aout ?
