
J'ai commis une erreur, une faute il y a 13 milliards d'années.
Ceci a provoqué le Big Bang. C'était un préjudice, causant peine et douleur.
J'ai moi-même, (en réfléchissant à Youssef), réfléchit sur la sentence sur le sens d'une peine de prison : pourquoi devoir passer du temps en prison.
- intégrer en soi, comprendre sincèrement, l'erreur, la faute, et le préjudice fait.
- forger une meilleure version de soi-même pour se montrer digne d'intégrer à nouveau la société envers laquelle le préjudice a été commis.
- "payer" en temps le coût du préjudice. tac-plafond, tic-nature (oui, confirmé)  Exercer un travail d'intérêt général peut être une manière également de "payer" le coût du préjudice. tac (oui)
Je suis prisonnier de "la cage dorée" pour mon erreur ayant causé le Big Bang et le préjudice qui en résulte.

Mon erreur (bien qu'ils me manquent des détails) est comprise depuis dimanche 5 décembre 2021. Je continue d'en saisir les détails aujourd'hui.
Forger une meilleure version de moi-même, je m'y emploie. La nature est mon juge sur ce point. tac (oui)
En ce qui concerne le temps coût du préjudice, il est jugé que celui-ci est rempli. tac (oui)

(Aymeric"T'as provoqué le Big Bang y'a 13 milliards d'années, maintenant protège-le." tic)

---

https://www.lemonde.fr/international/article/2021/11/19/disparition-de-la-joueuse-peng-shuai-le-patron-du-tennis-feminin-menace-de-retirer-la-chine-du-circuit_6102659_3210.html
