
Pour Fabienne Pellé et Raymond Pellé, je n'étais qu'un ticket de tombola.
Le ticket était gagnant s'ils arrivaient à me caser avec une autre que Vivian, ou
s'ils me tuaient.
En Février 2004, Fabienne Pellé a préféré la seconde option quand j'étais au collège,
car elle n'aimait pas l'idée que je sois avec Amandine Mutzenberg.

La personnalité et les plans de Big Mom dans One Piece correspondent bien à Fabienne Pellé.

En CE1, Fabienne Pellé était venu vérifier que j'avais fait mes devoirs.
En voyant dans mon cahier de texte que j'avais écrit 'lesson' plutôt que leçon,
elle s'était mise en colère me reprochant de ne pas bien travailler. Elle avait
joint le geste à la parole en me secouant comme un prunier.
Choqué, et subissant sa foudre, je n'avais pas pu fournir la justification de
cette fausse erreur. J'avais écrit 'lesson' pour noter les devoirs à faire en
anglais.
Etait-ce une erreur de trop, un n-ième témoignage de mes lacunes scolaires ? Non.
La réaction pour cette "erreur" était complètement disproportionnée mais à dessein.
Cette occasion a été utilisée pour faire croire à Morgan que je n'étais pas doué à l'école.
Dans le but, toujours, de lui faire croire qu'il vallait mieux trouver quelqu'un d'autre
pour Vivian.
Papa, via Raymond Pellé, avait tenu à corriger le problème.

Si Fabienne Pellé m'a demandé de ne pas continuer d'écrire (quand j'écrivais mon histoire avec la maison hantée),
c'est parce que Philippe lui avait demandé.

Le fait que Fabienne Pellé tombe malade du coeur était l'oeuvre du destin.

Youssef a été infame avec Rose. Il a fait partie des quatre qui lui ont fait passer une nuit d'enfer (terrible)
avec Jean-Sébastien Sainte-Rose, Philippe et Chris. Youssef explique ce comportement par l'Islam. tac-nature (oui)

Lionel a violé Morgan le week-end où Vivian s'est marriée avec Chris.
J'en ai déduis que Philippe comptait se débarasser de Morgan à partir de ce moment là.
En effet, maintenant que Vivian était marriée il n'avait plus besoin d'elle.
Il comptait également se débarasser de mes enfants.
C'est le plan de la terre brûlée.
Lionel était au courant de ce plan. C'est pour cela qu'il n'a pas hésité la proposition de viol sur Morgan.
Lionel n'a pas non plus hésité à démissionner car il était sous la protection de Philippe. De plus, ce dernier l'avait payé.
Sylvestre et Romain étaient au courant du plan de la terre brûlée de Philippe.
Ils étaient du coup d'accord avec ce plan et notamment le meurtre de mes enfants.
José (et Chris ?) étaient chargés d'exécuter Ugo et sans doute les autres enfants.
Chris (ou/puis Philippe ?) étaient chargés de m'exécuter (et peut-être également la famille Pellé).
Philippe a fait croire que j'étais un tueur et ceux qui l'ont écouté l'on cru.

Au mois de juin, Maud disait qu'elle avait lu Alain Soral et que c'était misogyne comme pas permis, etc.
Sylvestre s'est rasé crâne, et le terme de néonazi a été utilisé par Romain ou Sylvestre 1 ou 2 fois.
On m'a parlé qu'il y avait un chauve qui a violé Vivian.
Dans Kingsman, il y a une grande éminence grise d'un mastermind dans chaque pays. Le mastermind est chauve (crâne rasé).
Durant le film le lieu où se trouve le mastermind est un plateau surrélevé très difficilement atteignable. Cela m'a fait pensé
à Legend of Korra avec Zaheer et particulièrement une bataille sur un plateau surrélevé de la même manière.
Zaheer est le mastermind de la saison 3 de Korra. La bataille voit la confrontation de l'équipe de l'Avatar face à celle de Zaheer (crâne rasé, chauve).
Tout cela m'a amené à poser la question suivante en rentrant : il y a quelqu'un d'autre au-dessus de Philippe. La réponse est oui.
Mec chauve qui se gratte régulièrement la tête durant le film.
  Alain Soral N+1 de Philippe ? tac (oui)
  A la tête ou bien en haut de cette hiérarchie se trouve Recep Tayyip Erdoğan.

Raymond et Fabienne Pellé étaient au courant du plan de la terre brûlée ayant pour objectif le meurtre de Morgan, moi et mes enfants.
Il n'étaient pas contre. Donc ils étaient pour. tac
Alexandre et Florent également. tac
Alain et Jacqueline Lavarene également. tac

Ce réseau du chaos doit exister depuis un moment. tac-nature (oui)

Réseau du chaos:
.Philippe
.José
.Mael ? tac, confirmé par tic
.Alain Soral
.Dieudonné ? tac
.Trump tac
.Boris Johnson tac
.Erdogan tac
.Qatar tac (noeud important du réseau tac)
.Alexandre Loukachenko tac
.Jair Bolsonaro tac
.George W. Bush (43è président des Etats-Unis) tac
.BHL
.Nicolas Sarkozy
.Agnès Buzin
.Chris
.Chine (noeud)
.Corée du Nord (noeud)
.Sylvestre
.Romain Levavasseur
.Tom Felton
.Fabienne, Raymond, Alexandre Pellé
.Florent Lavarene
.Ursula Von Der Leyen
.Boris Liger
.Sergueï Narychkine (chef du renseignement extérieur russe)
.Lionel De Sequeira, bien avant notre rencontre à l'IUT.

Eminence grise du réseau du chaos:
.Yann Moix éminence grise du réseau du chaos
  Importante Eminence Grise = IEG:
  .Vincent Bolloré
  .Jean-Pierre Pernault

Les gens qui souhaitent ma mort asap:
.Trump
.Erdogan
.le Qatar
.Ursula Von Der Leyen

Personnes qui profitent de mes idées, de mes réalisations (ils ne doutent pas de ma mort prochaine):
.Sylvestre : jeux vidéo et sociétés
.Agathe : hyperdisk version clé usb
.Alexandre : mes textes
.Raymond et Fabienne : l'argent et divers biens.
.Romain Levavasseur : textes philos, idée Mario Kart maker, idée pokémon team 4vs4

.Paul : Chroniques de la montagne de Chyr
.Hélène : Idée de stage dans un musée

Le principal a été fait en grande partie :
.les réflexions philosophiques
.le transfert de la connaissance spirituel
.la dénonciation du réseau du chaos

--------------------------------------------------------------------------------

Qatar en lien avec le réseau du chaos ? tic-nature (oui)
Alexandre Loukachenko fait partie du réseau ? tac (oui)
  C'est Loukachenko qui a entraîné Poutine a "fleurté" avec ce réseau du chaos ? tac (oui)
Bolsonaro fait partie du réseau ? tac (oui)

Il faut les faire tomber. tac (oui). on est d'accord.

Membres du Réseau du Chaos:
.Qatar
Erdogan"... envahir ..." Russie :> Erdogan est celui qui a incité Poutine à perturber l'est de l'Ukraine et à envahir la Crimée.
  (Il perd rien pour attendre celui-là !)

L'un des buts pour au moins le sous-réseau du chaos Philippe était de faire un eugénisme sexuel.
Pour ceux qui sont au plus près du pouvoir politique, le but est de constituer un empire.
Pour Emma, le but était de la mettre sous emprise et donc de la couper de ses amis et de sa famille petit à petit.

On cherche toujours à me tuer. ex: Le cas du casque de vélo.
Les Pellé s'attendent toujours à pouvoir profiter de ma mort. ex: Plagia de mes écrits alors que je l'on échange sur le sujet, etc.
