Dualités:
- raison/passion
- j'aime/j'aime pas
- économie/goût de l'effort
- progres/tradition : le progres devient tradition par l'épreuve du temps.

Âmes:
âme féminine = âme de raison
âme masculine = âme de passion
Toujours et ne change pas.
La/le nature/destin est androgyne.

Esprit : Fonction du monde.
Ange : Personne grandement guidée par le destin durant sa vie.
Fantôme : Âme qui reste pour observer le monde, qui n'a pas voulu ou ne veut pas encore aller ailleurs.
Ange gardien : Fantôme pouvant interagir un CHOUÏA avec le monde vivant/matériel. Précédent ange.

Il existe un alphabet spirituel. tic (oui)
Il s'agit de l'alphabet hébreu. tic (oui)
Il y a plusieurs alphabets spirituels ? tic (oui)
