Dp1

J'ai tous les morceaux du puzzle ? Hm Hm non pas vraiment 

Les jumeaux de Christopher, c'est avec Vivian qu'il les a eu ? Hm-Hm (oui oui) 
Bah ça fait mal. J'ai vraiment l'impression qu'on m'a pris pour une bille de flipper de bout en bout. 
((Maud et Romain j'ai perdu les eaux au lac. Vivian et Christopher se sont mariés. Au lac, sa robe avait pris feu. Il s'était jeté dans l'eau avec elle.)) 
Dans ce cas, pourquoi ça n'a pas duré avec Christopher.
Christopher justicier nocturne.
Moi Thor. Dragon de Komodo
(mélange de noir, gris, vert, blanc. En japonais bleu désignait le vert aussi.) 
Filip dur a cuire. 
Vivian veut pas plus savoir des fraises, et ne tient pas à ce qu'il s'est passé avec Filip ("fruit", "âne") flush
Vivian ange de dieu de la mort
Raconter superman lunettes, loïs, et le couple qui se reincarne à travers les âges. 
Déjà un pain, déjà une épée (?) 
Vivian a quitté Christopher car elle considérait que yavait pas une bonne répartition des tâches car il 'jouait les justiciers' la nuit ? Hum (oui) 

----------------------
"Pierre a peut-être lu Alain Soral, et technique de manipulation pour draguer une fille et pas avoir de problème avec la justice (pas lui faire dire non). C'est peut-être comme ça qu'il a dragué Elodie."
je sais pas comment interpréter ça. 
----------------------
Soirée privée capfi->Filip organisait des soirées spéciales (?) 

----------------------
(flute de pan) 

Ils se parent de la peau du lion

CTIG alarme: 6485

Application : So Happy

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc