Dp106

Blanc points
Dgreen purple
Orange

Homme noir, polo rouge

Dossier bleu, noir

Noir, bleu troué 

White dgreen,, ventre 

(Sac rouge pompom, gratte) 

Panthère rose

--

Chaussures blanc rouge 'smith',, talon rouge 

Femme rouge noir 

--

Blanc, grosse lunettes noires, chaussures blanc nike rouge,,
 zebra,, rayures blanc bleu
Coca-Cola,, Zendaya-like
Robe noire, tatouée

Orange, sac blanc 'together forever'

--

Vivian est allé chez Ben, elle a couché avec lui et sa compagne 

Elle est allé avec Ben au cinéma, pendant que j'y étais avec Lionel. (mais quand y a eu le voyage all over the world du coup ?) 

Elle a couché avec Antoine de la SG. (apparemment personne d'autre de la SG. 
(pendant que j'étais à la SG ?) 

(Zendaya-like coucou) 

'ça va mal en ce moment' OU 'ça va marche mal en ce moment' 

--

Manteau violet, sac maron

T shirt blanc La casa de papel,, t-shirt blanc grosse tête de mort

'' T shirt blanc '..??..', veste dgreen '' 

(Serveur avec un bol en métal :> ??) 

Adidas noir, manteau rouge

(cigarette allumée) 

Maillot rayures bleu clair blanc 'natixis' 

(je vide mon sac) 
Trottinette
Zébra, short blanc rouge, claquette

--

Adidas, casquette

Camion bleu 'barduscht' 

Moto noir, casque jaune

(Camion marche arrière,, gilet orange) 

-- matin 

bébé qui pleure

White, sac dgreen, pantalon noir, gratte 
Habillé noir (t-shirt blanc), gratte œil, joli chien 
T shirt blanc hero

Manteau dgreen, sac blanc 
(robe noire, téléphone rouge) 
Papapluie Avengers

Manteau dgreen, sac blanc attend avec un gars devant resto, Adidas finit par venir pour ouvrir. 
Mec t-shirt toutes les couleurs, gratte

-- réunion 

Xavier 'Marvel' 

-- après réunion où j'essaye de comprendre ce qui s'est passé avec Antoine

Si bien interprété, couché avec Antoine en Février. Peut être à l'issue de ma démission. 

T shirt blanc ellesse, parapluie, téléphone 

Fille manteau blanc papillons, (pantalon bleu) 

Manteau violet motif points (blanc, rose, gris,) 
Zébra, manteau rose, sac violet 'OFF SHORE',, Sac black leather, parapluie orange,, boite kinder

Boîte à gâteaux rose
Bottes roses

Gris, sac vert pomme casa,, noir

-- 16h

Croctop gris
Blanc, gris,, black Adidas 

Bébé qui pleure 

Parapluie 'I am/will be happy with you' 

Sweat blanc 'marrant', claquette 


Fille, pantalon rouge gros points noirs, manteau rose, chaussures violette (blanc), (bébé poupet dans les bras) 

Mec t-shirt noir nike, gratte 

Bisous ma Vivian, mon Emma
Bisous Anya, Tytygresse, Zendaya 
Bisous Zoé, Inaya 
Bisous Claire, Morgan 

-- 0h00

Purple,, black leather 'incroyable, incroyable' 'c'est une jolie histoire' 'c'est une jolie histoire' 

Zendaya-like, t-shirt 'only god can judge me', trottinette 
