Dp10

Homme noir masque superman : José vs Arnaud
Sabrina pentagramme rouge (rituel satanique)
Dame plutôt noir/arabe (Réd Black zébra) qui dit j'en ai marre en se grattant la tête

White chatière : Vivian en cage ?

Rouge noir bleu-beautiful days photo vacances

T shirt vert. Bleu avec écrit gore
(rappel cannibalisme ?)
Gamin black qui pleure en disant 'papa, papa' 

(Barnes & noble blanc vert)

Lunettes bleu, fille blanc, t shirt discover blue : José qui a découvert l'atrocité du truc

Le travail du photographe n'a pas de prix, c'est pas pour ça qu'il travaille à l'œil. (violet, viol, photo des viols)
Putain de photographe qui prenait photos

Homme noir Adidas : Christopher vs Arnaud ou willy?

Mec qui explique direction (écho avec mec qui demande direction au CTIG)? 

Homme equipment montagne pochette violette : viol à la montagne 

Homme noir, poisson saumon/orange sauvage : Arnaud sauvage avec Vivian.

(rappel Raconter la montagne)

Histoire d'or : histoire d'argent / assurance vie si Morgan décéde ~

Sac jaune motif à gros points et femme qui dit 'on va se moquer de toi' :...? 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc