Dp 102

Veste marron 'dark chocolate' 

Homme noir, Jack and jones 

-- tram

Gratte black :> bleu noir 

Timberland bleu
Surf board,, t-shirt blanc surf 
Je peux faire de la planche en Vendée, c'est pas vraiment du surf mais bon
L'eau risque d'être fraîche, heureusement un panda ça a un peu d'épaisseur. Lol

T shirt blanc hiragana :> coucou ma Vivian un peu japonaise
T shirt blanc palme
Chemise rayures blanc bleu 

Canal + :> je regarderai split, mais avant je veux finir de raconter le 1er tome de l'histoire de HF. 

Gris noir :> cute
Blanc, kadi violet 

T shirt noir, sac blanc ouvert,, t-shirt vert Dior Dior Dior (I éclair), femmes noires

(Va falloir que je trouve un marqueur pour Zendaya et un autre pour la compagne de Chris) 

(Femme noire robe orange, gratte) 
(la compagne de Chris est une femme que j'ai déjà croisé ? Meseret ? Hum) 

T shirt polo sport (jaune) :> bonjour Paul 

Robe marron femme marron 
Gratte

Gratte oreille 

Aluminium :> projet de vie ça flash ça pète 
(t-shirt noir 'the wild angels') 

Je sais que Chris est avec Morgan, mais Morgan est surtout avec Tom
J'ai pas eu de contre feedback en disant Meseret et Chris ensemble. 
Gratte oreille,, gratte
Chris avec Inaya ? Tac-chaussure, clap cuisse 
Gratte 
Chris avec ?? 

T shirt blanc papillon

Bleu noir, étoile femme noire

Bleu noir rollers

-- chatillon mont rouge 

Adidas, sac damier 'new yorker' 
(Homme noir), Marinière 

Sac blanc '... J'ai faim'

Blanc, orange , sac blanc imperfect
(Homme noir, zébra) 
(Femme noire, tenue blanc violet) 

(Je veux pas de turquoise avec Vivian ou Emma avec Chris
Et je veux que Vivian divorce de Chris pour qu'on se marie ensemble elle et moi.) 

Homme noir vert black,, femme noire, black leather, marron, gratte :> Morgan avec Chris
Femme travaillant ses mèches 

Coucou Vivian, Emma, Zoé, Morgan, Tom, Claire, Inaya, Anya, Ugo, Chris, Ibrahim, Zendaya 

Pull gris

Robe bleue, sac rouge :> Comme d'hab Philippe et José qui ont créé un scénario pour m'empêcher de comprendre facilement. 

Les mèches de cheveux encore... 
Bon sinon qui est Eric : c'est un nom pour me désigner ? Apparemment non
C'est le nom du photographe qui a pris les photos X des abus sexuels ? humhum (non) 
Éric est le nom d'un ex de Vivian ? 

Grosses lunettes noires :> Bonjour Michel Onfray 

T shirt noir 'Back'. Coloré 
T shirt violet 

Adidas,, pink, sac damier 
Robe noire chapeau
Sac blanc palme

((la première fois qu'il y'a eu ce scénario j'arrivais pas à comprendre que Vivian était mariée avec Chris)) 

-- st Lazare 

(Zébra, ventre) 
Violet, noir
T shirt violet 'anonymous' 
Gratte, bleu ciel

Bleu blanc croisé 


T shirt noir palmes, sac cochon 

Sac blanc vert TANG :> Nom de l'asiatique avec qui elle est sortie ? 
Orange,, rayures bleu blanc 
T shirt blanc croix 'collusion 

(Mec qui tape pour attirer l' attention) Adidas pink, gratte,, mec noir sac Kenzo 
Bleu noir 

Rouge bleu croisé 

Sac mickey 

-- M14

Robe blanche 
T shirt blanc, sac mickey, coucoucam

Gamin noir, t-shirt guess orange, peluche Winnie l'ourson 

('deux patates dans la gueule et ça marche' mec qui a tapé comme un bourrin sur les portes automatiques du M14, t-shirt noir M,, accompagné d'un gars noir, t-shirt zébra ) 
Mec noir (chemise violette) gratte 
Le mec bourrin est un gars qui s'en est pris à Morgan et Vivian ? Hum~~

White dgreen, Zendaya like, sac Mango blanc :> cute and love story, Coucou Zeny, coucou Vivian 

Sac blanc rouge 'Love' 
Femme noire, t-shirt vert pomme

Pull blanc gris

Philippe avait pour projet de m'attendre à une station de métro ? Vu qu'il savait mon trajet quotidien ? 
Il s'y est pris comme un bourrin avec le métro ? 

Costume gris, t-shirt rouge 5 anneaux olympiques, gratte, chaussures rouge Adidas blanc

-- bibli m14

Velo blanc Moma
Blanc rouge, canne

Sac blanc 'négatif +' 
Blanc orange,, t-shirt blanc Quicksilver,, orange 'care' 

Gamin noir, marron grosse tête de mort

Zébra gratte oreille,, fauteuil roulant vert noir

Orange purple

Camionnette urgence gaz

Ginger bleu 'sorry not sorry', noir
Sac best

Homme noir, Bleu noir, gratte
Pac de bière

Ginger, black leather
Sac violet, toy story

T shirt blanc cœur love

Violet, ventre, coucoucam, 'j'étais persuadée que c'était ce jour là 

Robe blanche fruits,, black gris
T shirt rose excited about everything 

T shirt batman,, t-shirt diablo

-- bnf

Adidas noir, Bob coloré
Blanc rouge

Manteau follow your fucking Dreams
Femme noire, tenue noire 'si j'avais su qu'il fallait faire tout ce chemin' 

Veste motif Mickey 

Femme rouge noir :> Coucou Anya 
Rayures bleu blanc :> coucou Zoé 

Velo orange ronronne, couine plusieurs fois 
Rollers x2



