Dp103

Aluminum 

Rayures blanc bleu
Zébra 
Femme rouge noir 

Tenue Black dossier bleu

Homme noir nike pink, gratte cheveux 
Humhum

Mecs qui se battent presque genre judo

Bleu noir 

---- au théâtre

Je faisais des coucous et y'avait quand même la sirène d'alarme.
Bref, c'était pour que je fasse un coucoucam
Couplé à côté, fille qui ressemble à Vivian avec t-shirt dgreen. So cuute. Ils se sont fait un câlin trop mimi. 
Orange aussi à côté 

Black leather 'C'est des malades' 
Je cherche qui m'a foutu ce scénario faisant croire qu'il y avait eu un Romain. 
Qui a fait ce scénario de merde : Pull 'over the blue' 

Black leather, perrier

Mec noir ('oh oui') bières 

Mec noir, polo rouge, claquette

Black leather, claquette pompom

Clap clap clap

Orange, chapeau

Sweat noir 'live greatness' / 'messi'

T shirt Fake news

T shirt blanc, portail doré

Voiture marche arrière

---

Fille sexy, pantalon noir, haut rouge sexy, ventre apparent :> c'est un vieux feedback mais j'ai envie de dire Coucou sexy Anya

('c'était des groupuscules mais pas des extrémistes') 
:> c'est pour me préciser que ça date de Juin 2021 ce bleu noir ayant pour but de me faire croire qu'il y a eu un truc entre Vivian et Romain. 
Car cette phrase a été prononcé quand j'ai commencé à comprendre la vérité en juin 2021 et que je me demandais si Philippe et les autres cons formaient juste un groupuscule ou était d'extrême. 

T shirt blanc chopper :> Vivian étude de médecine 

T shirt bleu,, blanc avec rose rouge :> José avait aussi offert une rose rouge à Vivian ? 
Ou faut réfléchir sur le poison via les roses ? 

'qui a fait ça ?' 'c'est db2 qui a fait ça' 'on va porter plainte' :> ?? 

Orange, sac mango, sac snake, chaussures blanc vert nike

'ça ira mieux demain', 'c'est sûr ça ira mieux demain'

San pellegrino

T shirt one piece, sac one piece :> konichiwa Oda-san

('ça va ça va Imhotep') 

Blanc violet rayures, claquette argent

Grosse peluche chien cœur 'love you' :> Cute love you too. C'est déloyal d'utiliser des trucs Cute comme ça. :p bisous

Blanc rouge, vin,, black, vert points

(pink, black scorpion, hug dgreen, sac ' validé') 

Short noir moulant, coucoucam (plus court dans ce que j'imagine (hentain mode lol))

Mec qui court le long du tram et qui tape sur chacune des vitres. 
rappel: le gars violent contre les portes du métro 
::> ça correspond à Philippe ? Humhum(hum)
On a fait croire que c'était mon comportement ? 

Polo (bleu rayures bleu ciel) la palme 

On gâche un cinéma, on gâche la bnf, on gâche une séance de théâtre en torturant avec des fake news :> c'est facile de faire croire à l'instabilité émotionnel pour ces enfoirés (Humhum) 


Blanc rouge,, sac argent

White,, green, black

Voiture qui roule à fond 

Voiture noire aux vitre teintées (ronronne à fond) 

Voiture qui roule à fond

Voiture warning
