Dpv3

Vendée dimanche

T shirt blanc 'Teddy Smith',, t-shirt rouge '... Finger' 

T shirt blanc orange
T shirt blanc 'unstoppable' 'league'.barré

Sonnette de vélo :> coucou Vivian 
T shirt blanc, Salopette, petite voiture électrique

'ça passe', Clés,, dgreen

-- place Nap

T shirt blanc Daisy, motif blanc noir croisé, bébé 

T shirt blanc 'happy',, zébra  


T shirt blanc hedwige 
Blanc ' la vie est belle' 

Adresse, 'j'avais pas pris les lunettes. J'avais peur de leur faire fuir' 

Sac violet 'mediatheque'

-- gare 

Pull blanc violet, sac '100% addict' :> addicted to you too

Sac rayures (un peu) blanc bleu :> coucou bébé chat cœur coeur 

Femme Rouge noir croisé :> coucou Anya

Du rose à un moment :> coucou Claire 

Sac 'sooo good' 

Bisous mes princesses 

-- tgv

T shirt rayures blanc rouge, chaussures argent 

Vivian rencontre Ben le jour du cinéma en août ? Hum (oui) 
(Elle logeait où avant ?) 
Elle a couché avec lui quand, au mois d'août ? Oui snif (oui) 
Ben a l'époque avait une copine ? Humhum~ (non) 
Ben a essayé sa chance ? Oui snif (oui) 
Vivian est partie en vacances au mois d'août ? Hum (oui) 
Ben est partie avec elle ? Hum (oui) 
Ça a duré combien de temps ? Jusqu'à au moins novembre ? Humhum (non) 
Au retour de vacances elle était toujours avec Ben ? Humhum (non) 
Car j'avais réussi à déjouer un mensonge de Lionel/Ben ? Humhum (non) 
Elle était plutôt avec un autre (William, Chris,...)? 

Le test de la courtepaille à été faite au mois de décembre. Hum (oui) 

-- gare paris

Rouge blanc 

Sac merci
Sac jaune noir
Black leather 

Mec gris kiss black wings 
Mec Gris kiss black wings again

Violet fesses,, violet rodeo

Blanc, violet, cheveux rouge 
Sac violet 'london' 
Robe blanche, sac violet, sac vert :> super cute bisous mes princesses 
Rayures blanc bleu x2 sexy, black leather, bleu troué 
Pink, sac black leather 

Blanc orange

(t-shirt blanc 'Hit machine'.orange.violet)

Marron,, black leather :> coucou mother, coucou Morgan 

-- inovel

Blanc, sac Sephora, happy meal


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc