dp118 - 20210928

Un gars qui s'appelle Medhi ?
Qui est un copieur profiteur aussi ?

Reebok rouge drapeau britannique :> Ibrahim ? , Philippe ?, Vivian / Morgan ?..? 

Papier déchiré :> ça déchire

'il avait demandé Xavier',, Gilles gratte

Black, motif palme
T shirt gris, gratte
::> Morgan qui dit la palme pour avoir compris Tom.

---
Sylvestre cocu?  Hmhm (non pas vraiment) non on a pas fait croire que t'avais essayé de séduire /coucher avec Agathe 
Autonomie ? 
tournante, gang bang ?
Étudiante mexicaine ? 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc