Dp113

T shirt noir 'nike nike nike'.or, pantalon nike just do it
(T shirt noir dragon ball ?)

Sac 'TED' :> script/video HP!

Boîte à outils (carré orange), boîte à pizza

Chaussures vert pomme
Claquette

Clés à la taille 

Melenchon-like :> bonjour à Jean Luc Melenchon, Zemmour

Casquette orange, nike gris

T shirt gris ours planche de surf

Marron, black leather 

Black, t-shirt gris foncé motif points, collier papillon 

T shirt blanc flamand roses
Zébra, green 
Timberland t-shirt noir 
Chemise rayures blanc gris, black leather 

Blanc,, black leather,, purple 
Motif blanc noir croisé 

Main en attèle

-- basic fit

(Gris, Adidas, orange, purple, black) 

Mec asiat entraîne mec Obèse :> Lionel Antoine 

Fille black, t-shirt blanc Mickey,, gars avec règlement intérieur :>...? 

Jeune femme Tyty-like, paréo fendu jambe montée sexy :> coucou sexy Tyty 

Gamin t-shirt dinosaure 

Pink more amor
Jack and jones gris

--

On a croisé des policiers, urgentistes, sur l'autoroute car des corps se trouvaient sur une voie. 

Mec qui colle au cul des voitures pour rouler à plus de 130km/h
Et fait des appels de phare
Maman 't'énerve pas. Un jour tu vas tomber sur un gars qui a une Kalachnikov... '
Papa' ça doit être un antivax '

Philippe est un gars qui roule n'importe comment. Encore une fois c'est un gars qui a une logique de chef de meute plutôt que de leader civilisé. Loi du plus fort, le plus performant physique est le meilleur et a raison doit avoir respect... 
Aucune considération pour la sécurité, et les règles qui la garantie pour le plus grand nombre. 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc