Dp12
Sac rouge, talon rouge, t-shirt sport extrême : Filip adepte sport extrême

Bleu, jeux ps4
Black avec kadi garçon casquette batman

Valise vacances, sac blanc lolo le haricot, pantalon violet : Filip à violé Vivian pendant vacs

Orange et jaune motif à point, veste violette : faire le point sur viol Vivian et Morgan

Rouge Philippe : remplace Filip par Philippe ?

T-shirt violet palmier 
Portugal, blanc : Vivian est allé au Portugal.
Portugal, zelda, cochon cochon : Vivian violé / truc cochon au Portugal 

In tartiflette we trust : on croit en toi Ou vacs montagne à affiner... ~
'Cochon cochon'

(Green cheval bleu, sac noir cerise: bref)
(t-shirt blanc violet, rouleau rose : ça roule dit claire blanc violet)
Uchiha : parler des couleurs de cheveux
Pistolet blanc orange, boîte violette~

T-shirt blanc violet bleu ciel : Vivian violé au coucher du soleil

Militaire, dossier bleu, Adidas : José et Christopher vs Arnaud ?

((bleu Prd: José bi?
Bleu noir, c'est râpé :..?
Bleu accompagné de violet portant tarte à la fraise : Philippe aurait violé José ? 
))

T shirt blanc avec bras en attelé : Vivian à été planté au bras

Pistolet orange blanc : on aurait tiré sur Vuvia 

((Whatever happens don't go back in 2020: non c'est bon je ferai pas la même erreur))
((eh bah dis donc il t'aura fallu un an))
((plus qu'une question de temps)) 

Camion grdf bleu, urgence gaz sur fond rouge. Fuite de gaz à la maison avec maman et papa. > gaz + micro-ondes mal utilisé incendie 

(camionnette rouge warning w rouge: prend garde à Philippe) 
(gap rouge..? Bleu, noir qui sourit) 
((harsh sur fond noir : ashes, réduire Morgan en cendres))

((obstacle rouge 'tu le sautes ?' : faire sauter Philippe
Death)) 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc