Dp14
(dark green As : t'es un as thx love)
(t-shirt zébra, banane champion: I love to be your champion bisxxxx)
(motif noir et blanc croisé : marriage awesome. Y'a une jolie bague qui t'attends )

Dépanneuse bleu, portant tracteur jaune

Casquette rouge (Philippe) masque croc serpent (venom, poison) t-shirt gojira squelette (Godzilla, dragon de komodo, lézard, moi mort) Philippe veut me tuer avec du poison. 

Sort le, pousse le :> dis le et push

Rouge et bleu gros casque sur oreille, sac vert pomme :> Christopher, qui écoute et qui dit ça pète

Tatouage avec rose sur la main, rappel Maud qui sent les fleurs, rappel t-shirt rose rouge sanguilonante, rappel Sophie avec bouquet de fleur. 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc