Dp15

(T shirt bleu Adidas, Vinci : José et Christopher t'es intelligent. ) 

Nike et toutes les couleurs, chaussettes rouges claquettes rouge : les dénonciations de viol fait par Philippe, ça claque ??
Maman envoie trois fois même photo : coupe orange rouge et citron. Confirmation dénonciation 3 viols sur Vivian et Morgan OK, à détailler

Cour de récré, tous les enfants se pointent à la barrière avec mec t-shirt Rakuten toutes les couleurs : je crois que c'est pour moi, puis ils suivent le gars avec polo bleu : racontez la surveillance qui débarque pour aider José. 

T shirt bleu rodeo jaune, robe motif bleu et blanc croisé 
Roma
(Rappel : Capri c'est fini)

(t-shirt blanc mango : love you too Vivian.
Petite voiture jaune : ça roule dit Morgan) 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc