Dp16

Break rules :> have a break 

Blue
Black palmier, Simba grognon

(winamax green)

Blue game over
Noir
Pink dance
Blue et noir se chamaillent, pink essaye de les arrêter
Good game rouge
:> José agacé de la tournure à la SG. Philippe était satisfait de sa victoire. 

(black legendary
Blue peu yellow roue vélo :> ça roule José 
Green relax and chill
) 

(blue yellow clap clap
Chaussettes noires avocat
:> bravo ça marche, thx)

Black LEATHER, ADIDAS Casquette militaire :> Adidas face à Arnaud aussi

Haut cheuvreuse rugby rouge :> Philippe
Rappel: colloque de chèvre.

(T shirt noir motif à point, sac best, robe marron motif à point :> moms disent you're the best. Thx moms (Morgan, spiritual mother)) 

White Jordan silhouette rouge genre art martial :> Philippe sait faire des arts martiaux ? 

Femme enceinte habillé en blanc

T-shirt blanc, starwars ix, (sac rose, black) :> Vivian a eu une endometriose.
Hum (oui)

Papa petit soldat :> Philippe militaire ou ancien militaire.

Willy et Arnaud ne sont pas présentés comme des amis

Hoodie avec loup :> un gars qui fait partie des loups gris ? 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc