Dp18

Teddy Smith noir
Pantalon noir nike
:> Vivian connaît William et Arnaud depuis le Smith College hum(oui)

Paname 7 :> y'avait les enfants de Vivian aussi

T shirt rouge Martinique :> Philippe est martiniquais.
(puis manteau turquoise :>..?)

Serviette bleu Paris St Germain 
:> José rencontré sur Paris

---------

T shirt noir lego, casquette plutôt marron. :> confirmation que Philippe dirigeant entreprise construction et aménagement.

----------

T shirt rouge homme noir discute avec femme noire robe violette. 
:> Philippe a violé femme d'Arnaud hum(oui) 

Femme noire robe violette :> bis

3 hommes noir dont 1 avec un t-shirt nike* :> toutes les 3 ont été violés plusieurs fois. 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc