Dp 19

Black avec maillot de bain. :> Morgan va à la piscine le dimanche

Orange avec grand mec noir :> Arnaud plutôt qui a roulé un patin à Vivian.

T shirt fond rouge mec noir avec couronne :> Philippe leader de la secte

Pink avec yes but no :> oui mais non.?????? 

T shirt blanc tropic :> ...? Jalousie de mes parents qui voulaient que je bosse plutôt que je passe du bon temps en vacances avec Vivian ? 

Masque rouge et bleu Paris :> Christopher sur Paris dès le début.

Beware of the forest dragon t-shirt loup :>...? 

(t-shirt blanc banane flashy multicolor :> Vivian qui sourit projet de vie ça flash ça pète
A côté, 1 :> réponse à ma question Vivian à un seul enfant ? ) 

(('Le look qui tue mais pas les tortues' :> Maud pas intéressé par Christopher ou José)) 

(Petite fille manteau blanc losange bequille) 

No limit blue, nike air blue :> 

Nike air blue
Ripcurl black
Tient catsan white fond blue
:> du coup chill, Netflix & chill avec Morgan puis Morgan et Vivian et José en Juillet
Ripxurl noir :> ça pouvait aller plus loin avec Morgan, du coup plutôt Vivian

(sac bleu merci, sac vertp) 

White black portant smart box fruit rouge :> Vivian et Morgan voulait proposer voyage à NY pour voir Philippe.

((Black, sac black guess, sac noir petits cœurs orange, bd Thor :> Morgan qui m'aime bien)) 

Stranger things Rouge :> choses bizarre avec Philippe ça roule

((femme marron tenant sac violet adopt' :> spiritual mother qui aime bien Emma)) 
((fille purple qui fait la roue :> coucou sexy magical love))

Blanc, sac blanc Armand Thierry :> Arnaud a embrassé Vivian

((bleu motif Walt Disney :> José aurait été à Disney Land avec Vivian ?)) 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc