Dp2

Dose de potassium. Arrêt cardiaque discret. 
Ange de Dieu, ange de la mort. 

(ions négatifs dans la nature :good
Alors ions positifs dans les villes :pas good) 

Romain habillé en viking. 
Notabene (camarade) de gauche. 
Christopher ou moi(Thor) viking de gauche.. 

Via ferrata, casque orange en début de parcours d'initiation, camion militaire : Arnaud a fait découvrir via ferrata à Vivian. 
(discussion sexe, genre, transsexuel, avoir des enfants même si tes trans.. À réfléchir..) 

Petit vélo orange après via ferrata, sorry : Vivian qui dit ça roule à fond, dsl. 
Thx love bisx
(Vivian fuit en vélo zig zag entre les voitures) 

Romain a cassé le fouet : Christopher à cassé le fouet x OU Christopher à cassé leur sombre manège. 

Conversation avec Sylvestre retour via ferrata: allez voir un match de foot avec Marie dans un bar. Ambiance spéciale avec des gens pas méchants mais que t'as pas forcément envie de croiser. Ambiance trop alcoolisée où les gens pouvaient être violent. Possibilité de sociabiliser.

Tenue de karaté ceinture jaune blanche

Encore 'soleil avec son cancer qui en veut à nos assurances'. Peut être pour ça que Morgan et Vivian ne peuvent pas elle-même gérer Philippe et qu'il y a besoin de moi. 

Moi 'Pikachu attaque tonnerre' dis le mercredi soir début de surveillance ? 
('Amen' peut être confirmation) 

Tu gères du tonnerre du poulet. Vas-y mon poulet. Ceux sont les policiers qui ont fait face aux gars en kalachnikov. 

4x4 bleu : Christopher en 4x4
Vapotage gros casque sur les oreilles : euuuh Christopher qui vapote plutôt maintenant ? 

Youssef : partie Loyann (+ explication islam) 

996985

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc