Dp22

Sac blanc motif 50 en rouge :> Philippe a 50 ans ?

Dark green, black motif à gros point :> Morgan veut faire le point.

T shirt blanc Thor l'ego :> coucou yes I'm your Thor x)

T shirt Unicorn violette, black leather :> coucou Emma sweet unicorn, coucou Morgan.

Blanc reebok, parapluie bleu dans sac blanc :>
Motif blanc et bleu croisé :> 
T shirt la plage :> parler de la Grèce 

Sweet blanc, symbol barbe blanche violet, tome dreamland :> rêve bleu avec Vivian et Emma. With pleasure. 😍
Ticket doré mec en or :> thx

T shirt noir, motif grec (doré) :> parler du voyage en Grèce ? 
Blanc, gris, motif blanc losange :> 1 fois dans la semaine pour la semaine en Grèce, si on se voit avant le voyage avec Vivian et Emma. 

------
Albinos, blanc, bleu
Blue burning
------
Casquette verte Else, gris CK :>...
White Nike blue :> non

Pull rouge lover, black leather, sac bleu footballers :> José amant de Morgan. (ce qui n'a pas du plaire à Philippe, je suppose.
Morgan était enceinte de José ?)

Sac, keep smiling en vert, I'm a great influencer en blanc :>...

Sac violet, sac gris, black, chapeau :> mais non pas chapeau. Moi j'ai pas mes réponses... 

Project x Paris 
White, purple, claque* :> si y'a moyen de voir Vivian et Emma avant le voyage en Grèce, OK pour 1 losange semaine en Grèce. 
C'est quand ces vacances en Grèce ?

Manteau doré :> mec en or

Cheveux orange, t-shirt blanc motif à point, appareil photo :> avancer avec la com indirecte sur ce qui se passait dans l'hôtel 

Calmmind, crussifiction, mickey, kadi sombre motif rictus :> calme toi Aymeric ?

Blanc et gris qui chill :> non merde

White never stop dreaming :> Vivian never stop dreaming

Read En rouge to resist :> Philippe résistera autant qu'il peut

Sac blanc ' I have a baby, now i' m daddy cool'
Dossier vert :> ça marche dossier vert
Blue white yellow :> coucou 

Philippe voit mal.

Dark green Nasa :>...?

Vous voulez que je mange sur Paris ? (Hum hum) non

Gris bleu tenant la main de White purple :> non José et Tom ne tiennent pas la main de Vivian, José ne tient pas la main d'Emma 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc