Dp24

Dire que je devais recevoir un papier de justice déclarant l'annulation du harassment prevention order. 

Tu devrais recevoir un papier dans la semaine, ça devrait te dire quelque chose.

(t-shirt violet 'falling in love with you' :> cuuute love you too Emma)
(white gris qui se tiennent la main, moi qui dont, blanc gris passent blanc dit 'c'est tout' :> Vivian qui dit on s'est juste tenue la main. (merci ma chérie, hâte d'avoir ce privilège kissesss)

(Pink avec cœurs :> thx for your feelings Claire, cœur pour toi aussi)

Utilisation de la cravache de manière excèssive. Douloureux 
(José à deux garçons. Des jumeaux qui aiment bien Spiderman.)


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc