Dp25

14 juillet 2021
Raymond "elle fait le coup du larynx au gardien" :>... 
((Alexandre "je ne sais pas" :> pas tout à fait sur..?)) 
Balles de guerre
"pas grave on ira à l'hôpital"

Alexandre "c'est pas grave, on ira l'année prochaine (dans le sud)", flo gratte tête :> pas avant l'année prochaine si j'interprète bien. J'espère que y'a moyen avant

"prends les portables de tout le monde, et tu les mets dans un sac" :>...?

Photographe pb :>...? Il a pas de barbe ? Pas le cousin de Philippe ?..? 

Orange bleu Adidas à terre, touché par les balles, boitant peignant à avancer 

Destination finale, tout le monde meurt à la fin :>...? Hm pas vraiment

Mad max :> hum hum (non)

Coup à la trachée :>...?

Relation un peu fraternelle avec Tom :>...

Philippe roulait dangereusement ? 
Ils ont fait du camping dans un nid de serpent d'où la morsure de serpent de Morgan

Balle militaire, aller aux urgences, à l'hôpital

Dire que tu n'est pas d'extrême gauche que tu n'est pas d'extrême droite.

Gamin roux, t-shirt 'come to all', avec pistolet pointé sur orange bleu Adidas :> William était prêt à tirer dans la tête de Vivian, José et Christopher.
Les deux gamins se battent :>... 
Ils se retrouvent à terre tous les deux :>

(bébé bleu jaune dans poussette :> Morgan et José ayant un enfant ?)
(gris et rose hug :> cute)
(salopette t-shirt blanc et veste rose :> coucou pink and white salopettes)

On a fait croire à Vivian que l'UPR est un partie d'extrême droite

Maman"Aymeric tu prends tous les téléphones portables et tu les mets dans un sac. "

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc