Dp 27

Katsushika Hokusai la vague jap, la vilette :> detailler retravailler le week-end de samedi.
("je dis oui" à la vilette, Vivian à dit Oui à Arnaud ce jour-là dès le début.)
(il me manque peut-être des infos...)

Sac blanc bleu croisé :> Vivian a dit oui à José pour le marriage le samedi de l'expo a la vilette

Sac (rose) écrit blanc "oui mais non", porté par motif zébra robe noir :> Vivian a dit oui à José si elle n'arrive pas à me retrouver
Ou Vivian est OK mais pas Philippe ? 
Veste noire, Sac rouge :> Philippe dit non, Morgan aussi (?) hum (oui) 

Rouge, sac noir, lit livre Robin Hood assassin royal 2 :> (livre fait penser à Lionel), Philippe a peur que José pique du pognon, et Morgan aussi (?) hum (oui) 

(pueple, sac argent et doré :> thx Emma kiss) 
(black, motif noir blanc croisé, sac marron) 
(sac bleu 'en France depuis 1989' :> José en France depuis 1989, est né en 1989?)
(t-shirt blanc 40 écrit en rouge :> elle est sous tutelle jusqu'à 40 ans ? ) 
(Ireland vert :>...?)

Zébra, sac motif scream tête de mort :> Vivian n'aime pas les films d'horreur qui font peur.
On s'en ai servi pour la tenir eloigner de moi. 

(robe bleu noir, sac blanc guess (81), avec robe blanche, sac blanc fleur :>

José à fait sa demande avec une rose rouge ? 
Un problème avec la rose ? Poison ? 
Sur épaule tête de mort :> poison confirmé. 
) 

(t-shirt blanc bateau nike Blue :>) 
(black hug gris :>
Veste grise, sac rose :>
Dark green, sac blanc violet :>
Masque rose papillons :>
Black, blue, sac :> 
Veste grise, sac Nike rouge :> 
)
(( pantalon noir, zébra, sac noir motif à point :> faire le point Vivian et Morgan))
((dark green clap clap clap))

(white dark green :> cute and love story) 
(blanc, banane nike) 
(blanc disant 'j'en ai marre') 
(sac blanc 'breaking hearts since 99' :>)
(sac blanc 'proud to kiss who I want' :> non ma Vivian)
('contre soirée') 

(blanc bleu guess encore :> Vivian en a eu marre de m'attendre) 
(vélo bleu cadenas orange :> Vivian attached to José, moi non) 

Vivian ne voulait plus de moi, et Morgan a dit amène le moi.
Et ça expliquerait pourquoi on me parlait de catwoman.

(never ending happiness, boîte orange :> t'inquiète never mort, c'est dans la boite)

((pink, sac blanc célibataire j'ai un chat))

((marron femme ' je sais pas comment il fait pour être dans cette boîte, il est tellement gentil'))

T shirt noir 'night driver' :>...

Il fait chaud dans le 19ème :>...

Les roses, bleu :> José a fait sa demande à Vivian avec un bouquet de roses

Morgan (?) tatouée ?

Tatouage~ garrot sur la cuisse :>...?

((Sac blanc 'I am of the good people' :> 
Vivian du côté des gentils bref))

Blue black :> cute Morgan et José 
Orange 'sons of anarchy' :> Vivian a eu des garçons à cause des viols. 
Qui est le père, Philippe ? Le cousin de Philippe ? José ? On sait pas ? Des mecs noirs ? Hum (oui) 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc