Dp3
Roland garos
Foot mi juillet sur Paris 
(mec torse nu escalade (Arnaud ?) cheval grosse bite. 'j'ai vu fille moitié torse nu avec un gars à la fin d'une séance d'escalade / via ferrata )
(bref)

Romain king Kong : Christopher King Kong lol 😂
Moi Godzilla 😅

Vivian Christopher les enfants MrKalachnikov ont fait du rafting
Agathe chante avant rafting 'on va mourir ensemble' bref

Cascade voile de la mariée :...? 
Cascade de la pisse:...? 

La photo plus chienne... 
(Chienne facile
Prend une photo de la chatte) 
Chienne digne, comme une princesse 

Christopher (virgin) mojito
Rafting Vivian, Christopher, Arnaud(kalachnikov) 

Randonnée artistique (igloo de rondin de bois) 

(Voie lactée faite par Hera avec son sein) 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc