Dp 30

Chaussures noir et argent :>... 
Chaussures pink :>... 

La lutte des classes :>...
Philippe a cru que j'étais d'extrême gauche car je donnais l'aumône et que j'ai aidé une famille de migrant. 

(sac blanc ensemble pour la vie :> forever love) 
(t-shirt argent :> le projet de vie ça flash, ça pète)
(t-shirt noir hard rock :> Morgan écoute du hard rock (echo Laurie) )
(chaussures blanches cœurs love :> love you toooo ma Vivian)
(nike bleu tennis :> José fait tennis...? ) 

Rayures blanc bleu costume :> Vivian et José se sont mariés ? Hum hum (non) 
(grand sac violet avec boîte :> c'est dans la boîte dit Emma ?) 
((sac marron lagonda :>...)) hm (pas vraiment)
Blanc, yellow, enfant bleu :> Vivian qui a la garde ? Hm hum (non) 
Ou José trop jeune ou manque de maturité ? Hum hum (non) 
Chaussures roses :> ça marche dit Claire. hm

Fond noir, Squelette, écriture orange, devant 'sxt June' :>...? 
Rose fanée sur le sol :>...
Pour Vivian s'était plutôt fini après le rendez-vous début juin. (hum oui) 

Rouge game over :> Philippe a perdu?
(sac noir bash, sac bleu, veste black leather :>....)
(orange free minds high five :> Faire des coucouspar télépathie bisous) 

Yellow, pink salopette :>...
Je réfléchis à ce qui a fait revenir Vivian.
Yellow gratte tête :> Morgan? 
Morgan voulait me voir ? Nike ? 

(yellow plumes :> Morgan dit écrit un livre)
(white, chapeau noir :> Morgan Vivian chapeau)
(white fantastique freedom :> Vivian un peu libre ?)
(sac blanc superga :> Vivian qui dit super gars thx love kissss)
(rouge palmé :> Philippe qui me donne la palme ?)
White, green, rock and love
T shirt bleu oakey

(jack and Jones 1990 :> inaya née en 1990)
Zébra disant "on aime pas la facilité" :> lol
Motif noir et blanc croisé :> marriage awesome. 
Tenue bleue Else :> hm (pas vraiment) je vais me battre pour qu'on y arrive le plus tôt possible 😁
Gratte la tête, réfléchi...
Marron, volic orange :> ce qui est important c'est la terre et le projet de vie avec ma Vivian, et mon Emma

Pull noir montre bleu, Gratte la tête, réfléchit encore et encore.
Montre bleu :> il est arrivé un truc à José, (oui snif).
C'est en rapport avec fuite de la dgsi ? 
Oui. 
C'est lui la fuite de la dgsi ? Oui 
C'est lui qui me suit en particulier depuis des années ? 
Son père travaille dans les renseignements ? 

T shirt noir, tatouage yeux larmes 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc