Dp31

(Suisse référendum Suissex :> bref) 

(
Pompier :> dépêche toi
Sable Sahara :> Inaya
Dr Feelgood 
Among Us
) 

Inondations :>...

Cascade, y'a du débit. 
Monsieur cascade. 
Sexologue qui a fait l'amour à l'océan 
Sylvevarbe donne de l'eau qui fait grandir 2 Hobbits, ça devient les deux plus grands hobbit... :> les jumeaux de José et Vivian ont bien grandi. 
Maud qui dit moi je reste :> Maud qui veut garder ces jumeaux qui ont 2 ans. 
Romain Dans le hobbit, Sylvevarbe ' ce n'est pas digne d'un magicien' :> Aymeric laisse pas les gosses (?) 
Maud qui dit je veux faire une douche jusqu'à mi hauteur :>...?? 
Typhaine envoie photos d'inondation :>...?? 
Maud dit 'cheval drôle de couleur' 'il est tacheté' :>....?? 

(Casquette bleu oméga :>...)
Cascade en japonais, Jr est passé :> taka, takatukite dit José

Romain 'j'ai pas envie de bosser' :>...? 
Romain 'C'est pas fini ce silence' :> echo au deuxième HPO transmis ? Ou tactactac demandé par mes chéries 

Jumeau, Maud.black 'il est beau' 
Moi 'oui mais c'est un connard' 
'il avait un raccourci' romain gratte la tête :> réfléchis
Poulet :> il avait un complice dans les renseignements... 
Maud à moi 't'as une peau de bébé' 
Usurpation ? 

'tu vas prendre comme si je sortais de prison :>...?


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc