Dp 33

Il faut que je dise à Maud (intermédiaire de Morgan) que je donne les droits à Morgan, Vivian :> normalement non ça a été dit à Romain que je donne les droits à Vivian, Morgan et leurs avocats. 

Vivian a eu des jumeaux avec José. 
Vivian attend un 3ème enfant de José. 

Quicksilver noir, gopro :> dépêche toi de faire les vidéos 

Blanc 'j'ai une fille magnifique, une pelle et un alibi' :> Vivian qui a deux enfants Ugo et une fille

T shirt blanc :> honesty & respect

'j'ai accepté par erreur ton invitation' :>...?

Voiture rouge sans permis (polluante) :> Philippe conduit sans permis

En arrivant à la billaude :
Chapeau rouge, banane rouge :> Philippe dit chapeau et sourit... (toujours aussi surprenant) 

Au niveau de la cascade :
Fille avec casquette blanche, père casquette rouge (Brooklyn). 
Pere' c'était moins profond que
Ils vont derrière la cascade. Le père va dans l'eau à la taille. 

Près de la cascade, t-shirt blanc sayonara. 
Blanc motif à point, sac rouge dans le dos, boucles d'oreille perle. :> perle pour le point avec Vivian (?) 

Romain motif zébra 'j'ai pleuré derrière la cascade', ('maintenant tu sais tout'.) 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc