Dp 36
En allant en vacances dans les écrins. Vivian a fait un grand tour dans les écrins au mois de juin ( d'août) 
Le col de la muset
Au bout de briancon
Randonnée 3-4 mais en fait expert. 
Rando qui demandaient des étapes dans des refuges. C'est en faisant l'amour dans l'un des refuges que Vivian est tombée enceinte de José. 

Blue dark green (palmier?) :>...

J'allais passer pro, mais tu connais le confinement + mal aux oreilles

Quand les viols dans l'hôtel ont commencé ? Octobre non ?


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc