Dp38

Chemise bleu motif à point, cigarette à la main :> faire le point sur José, qui fume.

Gris and black :> Tom et Morgan ensemble cool. 

Black, bébé blanc motif point :> faire le point bébé avec Vivian. Peut-être qu'il faut dire qu'avec Vivian on prévoit d'avoir 2-3 enfants. 

Gris motif à point argent et noir :> Faire le point avec Tom et Morgan sur le projet de vie qui flash qui pète 
OU Faire le point avec Morgan et Tom ça flash ça pète. 

Sac 'souvent copié jamais égaler' :> merci ma chérie. 

Else Bleu veste noir :>


Ados qui se battent, L'un qui tire sur l'autre, l'un a un t-shirt Red Bull :> 
Boîte de fingers :>

(white gris oasis purple, Nike gris :> losange 1vec Tom sous les palmiers)
(black gris motif palmé canne :> Morgan et Tom qui ça marche, la palme) 
(t-shirt blanc Simba :> I am your Lion my love) 
(t-shirt noir, Nike :> coucou Morgan hé hé) 

J'ai pas dit encore que Morgan voulai être avec moi un peu. Green Black / white blue. Hum hum. Hum hum (non non) 

Black, bleu ciel, cœur :> thx for your love sexy Morgan. 
Black gris cœur roses :> Tom x Morgan cuuute

White purple croisé :> marriages avec Vivian et Emma awesome

Black collusion :> oui je sais éviter la collusion. 
Bella ciao, trottinette :> me rappelle le '' calendrier '' 

Cigarettes bleu encore

(Gris :> coucou Tom) 
(sac violet papillons :> bisous mon Emma toute contente) 
(Black Nike yellow :> Morgan Nike)
White collusion :> éviter collusion. Refaire la vidéo sans mentionner l'avis de Vivian et de Morgan!!

Chemise bleue motif à point :> faire le point à propos de José encore. 

Short rouge, blanc motif pastèque :> Philippe a pété un câble juste à cause du fait qu'il me prenait pour une pastèque. Roo au secours. 
Quel est la responsabilité de José dans cette affaire ? Philippe savait que José était un espion ? 
Pourquoi Philippe croyait que j'étais une pastèque au moi de Juin ? 

Sac cos gris :>...?

(White Nike Beach :> oui Nike sous les palmiers Vivian
Casquette grise mickey mécontent, Nike white :>
)

Chemise blanc motif montgolfière, sac marrons :> faire un tour en montgolfière avec les parents spirituels et Vivian. Avec plaisir. 

Blanc, marron, Chicago. 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc