Dp39

Pat hibulaire born billionaire criminal (fond blanc) :>...

Avis turquoise :> avis sur sujet turquoise.
Quicksilver palmier :>...
T shirt gris palmier

Kimetsu no yaiba blanc :> Vivian a fait de l'escrime japonaise aussi.

Sac green motif à gros point blanc (porté par asiatique) :>...

Motif blanc noir croisé, black leather, chaussures vert pomme :> Morgan qui dit marriage ça marche ça pète.

(T shirt bleu Playboy. :> José play-boy) 

'le conflit n'est pas une agression'

'tout les hommes naissent égaux, mais les meilleurs sont nés en Février.' un peu orange et blanc sur fond bleu :> jumeaux nés en Février. 

T shirt blanc renard, green :> cute et Vivian qui dit smart

T shirt noir 'Chill', sac white 'Start'.violet :> Philippe et José complice depuis le début ?

White chapeau
White snake green
White

Cuillère violette léchée :> sexy Emma love you
Pink black papillon

Sac blanc chouette, salopette noir, sac gris :>

T shirt marron, chaussures Hoka :> OK dit father

Robe jaune motif palmé sur trottinette, casque violet papillon, mère yellow, mec t-shirt noir :> ça roule dit Emma, la palmé dit Morgan,.. 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc