Dp4

Fenêtre pour sortir d'ici.
Incendie (Filip) 
A voulu faire passer meurtre pour accident.
Christopher, fuit avec Vivian et Morgan pendant 20 bonnes minutes dans Paris. Poursuivi par gars.
Kalachnikov.
On a dit à Arnaud plante, plante..
Christopher doit cassé.

(A la pharmacie avec Agathe : 'he Florian' gars sur trottinette habillé en blanc.
Pb de nourriture sera géré par Vivian ..?)

(Plusieurs références nordiques.
Maud m'appelle Ulrick lol. 
Président soleil dans monde parallèle)

(Âme qui flotte 10 mètres au dessus du corps. Personne réincarnée.) 
(gars qui pointe vers le ciel.) 

Camping car dans le sud, les Alpes 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc