Dp40

Rayures blanc gris triangle guess :>
Robe noire motif point blanc :>
Losange simple saying + 'we don't need to do it all' :> En ce qui concerne les triangles ou losange, on a pas besoin systématiquement de tout faire.

Blanc motif unicorn argent, blanc emporio :> Vivian et Emma qui disent rodéo c'est cool, royal

To be today complice, short rouge, carré noir :> c'est carré pour complicité bleu et rouge.

(White cactus, black motif à point, lovely kiss :> lovely kiss to you Vivian, Emma, kiss Morgan)

Sac blanc 'range ta chambre, à table' :>
Gratte tête :>
Robe blanche motif point :> Vivian qui veut discuter de l'éducation des enfants ?

T shirt blanc  gros papillon :> Vivian super contente

T shirt blanc, motif à gros point :> Vivian veut vraiment faire le point
't'as pas descendu comme une grande, t'as descendu comme un bébé' :> au sujet des enfants, bébé...
Je rentre, j'irai à Velizy 2

Deux t-shirt noirs 'apes strong together' :> ...?


Rouge, chaussette rouge, chaussures dorée :> Philippe riche ou milliardaire ça marche c'est ça.

Purple discute avec bleu (nike) (banane m+rc) :> C'est José qui avait contacté Emma ? Hum hum (non) 
C'est les parents spirituels qui avaient contacté Emma ? Spiritual mother

Tatouage lune, gratte :>... 

T shirt blanc, new generation loading (Sept) :> Vivian accouché en Septembre ? Hum (oui) 

Pink, banane verte :> claire qui dit sourit. 

Pantalon noir motif grillage, rayures blanches et noir, gratte plusieurs fois. :> enfermé par du grillage Vivian et Morgan durant les viols. 
OU le but griller Morgan et Vivian. 

HEC bleu :> José s'y connaît en commerce, à fait une école de commerce. 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc