Dp42

Philippe était prêt à me tuer en personne, poignarder.

Hoodie blanc tête de mort :> objectif de la terre brûlée, on crame tout le monde.

Coup de folie car le mec n'arrivait à voir autrement comment m'arrêter alors que je ne renonçait pas et que je devinait beaucoup.

José était il OK pour que Philippe me tue ? 
Était il OK avec le plan de Philippe pour cramer tout le monde ? 
José utilisait il l'a femme d'Arnaud pour avoir un statut de ce qui se passait dans l'hôtel ? Directement avec Pegasus ? 
Willy et Arnaud suivait les ordres de qui en premier José ou Philippe ? 

T shirt bleu grosse tête de mort :> Philippe voulait tuer José aussi ? Hum (oui) 

José avait Coupé le micro à distance avec Anne-Lyse. 
José a empêché le courrier d'arriver. 
Changement de l'adresse de Toury ou autre. 
Vivian a un problème au genou

Unlock disponible, on devrait l'avoir pour l'Auvergne (15 août) :> on était pas à Toury le 15 août pour éviter que je vois Vivian et Morgan apportant l'annulation du HPO ? 

---
((
Dark green space tricolor 

T shirt blanc 'amour d' été :>... 
Orange, grey

Purple levy Strauss (jaune), sac Jennifer :>

White gratte, zébra 'great', zebra 'always smile' :>

Gris, noir tête de mort 'Quicksilver' :> 
))


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc