Dp44

(en réflexion sur moi d'août) Bleu indien, noir :> José était plus avec Morgan que Vivian au mois d'août ? 

Sac tortue, bleu, blanc :> Vivian et José via Maud début août. 

Frite de piscine :> je peux pas j'ai piscine. Vivian pas disponible. Why ? 

Sac motif bleu étoiles :>

Wild dream marron clair :>
Violet : Never regret a thing that make you smile :>
Blanc panda cœurs :>

Blanc gris homme noir banane rouge :> Philippe voulait que Vivian soit avec Tom plutôt. Il a sans doute contacté Tom.

Pink, blue croisé :> José et Claire étaient très ensemble.
Blanc plume :>

Bleu, Bleu palme, 'ça suffit comme ça' :> 
Blanc gris rayures, canne, sac gris losange :>

T shirt blanc 'monster' griffe jaune verte :>...????
Fille robe rayures blanc, bleu :>

Black, sac addicted to pasta
Purple, casquette rose, pantalon gris, tondeuse verte pomme + femme marron clair :>

Bleu noir 'je boude pas j'ai faim' :>
Orange, sac violet, blanc unicorn :>

Noir gris boîte 'best fond gris.'

Nike Air triangle violet 
Nike violet
T shirt flash éclair

Lys blanc
Fleurs roses
Pull rose, pantalon noir points :>

Blanc monster, banane grise nike
Nike bleu just do it

Rayures blanc violet, cadi violet

Start somewhere 

'' direct''

Dark green, sac best

taboulet

Mothers bouquet blanc violet

Blanc palme, violet, Zara marron
Bambi lapin, Joconde blanc 'smiling inside

Pink qui danse
Gris noir losange

T shirt violet, pantalon noir, chaussures blanches nike

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc