Dp46

Bleu noir :> passé 

Else, gris

T shirt blanc vague :>

White green
Black, white points

Else blanc, gris Nike banane :> non je n'ai jamais voulu que l'alternative soit mise en place. 

Rouge qui sortait du tram :> Philippe encore responsable de ce scénario ? 
Rouge, bleu devant moi :> Philippe et José complice dans la perturbation des tests de la surveillance. 

(Blanc, violet, noir, kadi turquoise :> losange de ce matin OK) 

(bleu, noir, chapeau :> chapeau pour le passé) 

Black grosse tête de mort :> Morgan disait que c'était mort à l'époque à cause se la vague du covid? J'ai jamais accepté ça. 

Tenue bleue nike :> José voulait du nike à l'époque. Sauf que non je ne connaissais pas José et maintenant que je sais qui il est hors de question qui s'approche de mois ou Vivian...

(Black, gris x2 :> cuuuute MxT) 
(black médaillon doré :> médaille en chocolat thx Morgan) 

Polo bleu motif tennisman rouge :> José et Philippe complice encore dans ces feedbacks perturbant (gris, blanc).

(tenue militaire, claquettes :> surveillance ça claque)

(blanc, noir, rose, mouchage :> émues) 
(Banane marron :> spiritual parents sourient)

Bleu noir

(bébé qui pleure :> pas pleurer mon bébé)
(scratch :> ça déchire)
(la palmé, chaussures orange, sac vert pomme)

Bleu (us) army (manhein German) , blanc :> Vivian et José étaient ensemble. José dgsi
Black 'resident Berlin' :> José a un lien avec l'Allemagne ? Hum hum (non) 

Nike rouge :> Faire sauter Philippe. 

White, blue,, dark green, noir :>
Vivian ne voulait plus de moi comme copain jusqu'à Décembre ? Hum (oui) 

Bleu black

(Yellow black,, rayures blanc violet,, pink :> coucou Morgan et mes princesses, et Claire.) 

Bleu, vert :> José était attiré par moi. Rien à foutre.


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc