Dp47

((Sac blanc, la palme) 
(T shirt orange, palmier)) 
((marron, yellow :> coucou father, Morgan)) 

Donc Vivian ne voulait pas de moi comme copain au moins jusqu'à décembre. 
Mais et l'histoire de la fille qui cherchait un cadeau pour sa coccinelle ? La fille avait une robe zébra, blanc ou orange pourtant non ? C'était Morgan qui 5 cherchait un cadeau, c'était quoi cette histoire si Vivian ne me voulait pas comme copain jusqu'à au moins décembre ? 
Black :> 

Red, white, black :> Philippe influencait les feedbacks. 
(Rayures blanc verts, violet :> super cute bisous mes princesses) 
(noir motif palme verte, sac gris :> merci Tom et Morgan pour la palme)

Yellow black, motif noir blanc croisé, marron :> Morgan et spirituel parents : marriage awesome. Thx

((je verrai plus tard cette histoire de cadeau de Noël et de coccinelle.
Ou bien Vivian me voulait bien en ami ?
Marqueur rose :> la gamine qui dit coccinelle cadeau, juste un marqueur ?
'' secondaire '' :> Vivian me voyait comme un numéro 2?
))

(((concrètement la bce rachète la dette publique et revend sur un marché secondaire. Ce faisant elle crédité les comptes de ces établissements, les autorisant ainsi à prêter davantage aux entreprises et aux ménages, ainsi qu'au. États.- le monde diplomatique)))

Rouge, sac bleu therapy :> ouais je vais avoir besoin de digérer ça. Mais ce soir. Y'a des choses à faire avancer à la bnf.

((Black Renault, Umbro, claquette))
Blanc, gris, sac noir, 'allez stp' :> 🙄
J'ai pas vraiment la tête là. Et yen a eu un y'a pas longtemps avec Tom. 

Robe blanche bleu :>
White, purple :> coucou les amours.
White Else :>

(White, purple :> Vivian, Emma biz) 

(black dentelle noire :> Coucou Morgan 
Chapeau noir, grosses lunettes noires :> chapeau dit Michel ? Thx)
(motif noir blanc croisé :> marriage awesome)

White, purple, daisy, Minnie :> rêve bleue avec mes princesses. Bisous 
Gamine, robe blanc, bleu, belacha :>... 

Zébra, sac champion :> thx to be your champion today

Organe 'OFF' :> a plus tard Vivian bisous 

((blanc papillon :>
Noir super héros :>
Black dossier turquoise sous bras :>
))

Triple rouge :> Philippe et son influence sur ce scénario 

Épée parc Asterix :> rajouter le parc Asterix.

Bleu noir

Bleu noir, Adidas, livre :> Chris dit écrit un livre du passé.

Casquette jaune la palmé :> thx Morgan
White, dossier vert pomme, badoit :>
Dark green, sac argent, sac lanières orange :>

Bleu noir la palme :> la palme pour le passé. 

(White Nike, purple rodéo :> rodéo ac les princesses.
Médaillon argent :> médaille en chocolat
White vert Hollywood fraîcheur :> moi et Vivian cute, Vivian et Tom nice. )

Purple, green, chaussures blanches nike :> super cute nike avec Vivian et Emma

T shirt noir (capitales) Bella ciao :> pb avec Morgan ?
Black motif points
White global symbol du monde

White tient main de gris/black,, gratte :> feedback passé Tom et Vivian se sont tenus la main

Blanc, bleu juste avant la bnf

Bleu, noir

Motif gris blanc croisé :> marriage Tom et Vivian non
Sac gris pink :> 

Quicksilver gris, vague, radical times in paridise :>



From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc