Dp48

Quicksilver gris vague paradise, sac blanc, sac magenta/violet :> 
Blanc violet motif croisé :> marriage avec Vivian et Emma
Sac noir cœur :> thx for your feelings Morgan 

Chemise grise, Sac blanc gros point :> Vivian veut faire le point c'est important. 

Pull noir caratth :> William

------

White and dark green :> cute and love story

Pantalon orange, noir motif à point :> Morgan veut faire le point (et Vivian)

-----

White ventre apparent, violet :> coucou sexy princesses
Sac ensemble pour la vie
Black cheveux turquoise
T shirt blanc (Afrique) 'fight for your right' :>

Oasis orange, violet :> sous les palmiers avec les deux amours.
Valise blanc, violet smile :> ça roule disent les princesses et sourient. Bisous

------

Orange 2.bleu (rodéo bleu),, black leather :> 

---

Black 'gang' gratte :>
Nomad's massage, Chaise verte, gratte :>

---

Sac (blanc) baron Philippe de Rothschild :> Philippe riche. De naissance ou construction ?

----

'et si on allait au bar se bourrer la gueule ?'
'sinon je connais un autre bar'
:> qui a proposé ça ?

(t-shirt gris 'impossible n'est pas français tricolore') 

White, sac vert 'toujours'.blanc :> always love
T shirt blanc 'charmante française' :> bisous my charming angel.

----

Vivian avait proposé un escape game

----

Nike blanc just do it, gris, black :> 🙄

Blanc lovely kiss :> thank you lovely kiss to you too ❤️
  Chaussures vertes talon
Bleu, black carhartt :> encore des trucs à comprendre sur Willy. 
C'est lui qui avait proposé d'aller boire un verre dans un bar ? 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc