Dp5

Pierre et Marie Curie
Pasteur et sa femme
'obus seconde guerre mondiale. Faut se souvenir' :...?

Soral mysogine truc de merde

((Il coure sur la neige. C'est un surhomme. T'es un dieu. Je veux lui donner mon abricot.))

Ucpa : a permis à Vivian de pas payer cher pour les activités sportives

Copain chef japonais avec un peu de ventre, de la barbe, mais copain quand même. Love you ma Vivian <3

(Visite des cuisines : possibilité de revoir Vivian au Smith College lors de la visite des cuisines.)

'tu les as sousdoyé, tu les as mis en confiance. Puis t' as commencé à leur couper les griffes. Tu leur as d'abord donné de la pâté puis juste des croquettes. ' : séduction, puis abuser et affamé, donc PN

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc