Dp50

Bleu blanc croisé :> José qui avait fait demande marriage

Moitié blanc moitié noir, Tokyo :>...

(Homme noir), gris 'end less' :> gratte la tête

Noir 'forever' 

Bleu noir
Blanc bleu vert

Gris, noir 'stylé thor', 'naruto', 'la tirelire cool je la veux', 'dragon sympa' :>

Black 'Everlast la palmé etoile'
Carton
T shirt blanc ours

Blanc, marron, marron clair, 
Blanc, marron, sac best


Blanc gris :> nice pas cute, pas tient la main
Gris gros cœur :> thx for your feelings Tom

Qui aime bien, chatouille bien orange sur fond gris. :>
Gris noir nike :> on me relance pour le losange...

Gris Nike, gris Nike, vert, gratte :>

T shirt noir Simba nala

Bleu noir

-------

T shirt blanc chat 'love'

-------

Gris, violet motif plume
Teddy Smith,, camion L'eau :> 

Video escalade :> parle de ton expérience d'escalade en Automne. 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc