Dp52

'y'a jamais de situation stable' :> ... 

Kévin 'je te rembourserai' :> ? 
HEC c'est 40K à rembourser. 
  Arnaud n'est pas allé à HEC ou avait pas mal d'argent pour cela. 

'Ils ont dû tuer des chiots dans une vie antérieure.' :>

Jaune dit 'aucun tact' :> 

Médecine Paris ouest :> Vivian faisait études de médecine (rappel) 

Plantnet appli pour reconnaître les plantes.

Discussion d'un déménagement et de la nouvelle maison...

----
Santé des pieds

Demande copie de fichiers, gratte

Discussion d'IA avec Kévin. 
Rappel : 'il a perdu son Jarvis'. 

Catherine 'c'est peut-être le suivi qui va faire tourner la chaîne'

(404 sorry motivation are not found) 

Adidas bleu, chaussures jaunes, bras dans le plâtre :>
Bras dans le plâtre discute avec Black :>
Black Quicksilver :>
Morgan n'a peut être plus le droit en copie des fichiers, et Chris a eu le bras dans le plâtre après le 5 déc.


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc