Dp54

Sweat Bleu, Deadpool 'I'm a unicorn' :>
José Deadpool, complice Philippe... ((ce con voulait faire des trucs avec Emma et voulait que je lui fasse des trucs connard !)) 
(rappel: scénario Deadpool crossover Bambi, Deadpool fan du chasseur ayant tué la mère de Bambi.) 
José savait de Philippe ou de son espionnage de Philippe que Philippe prévoyait de tuer Morgan...? 

(white Mickey)
(yellow, bleu ciel) 
(Sac gris 'paradise') 
(Fille'un peu plus') 
(gris, Adidas :> comme ils veulent)

(black Grey, veste marron :> cute, coucou father) 
(motif blanc gris croisé :> non)

(couple hug :> thx) 

(black leather, t-shirt noir soleil (...), chaussures Nike pink purple :>... )
(Manteau noir pink, bunny pink :> coucou Morgan et Claire bunny) 
(white, pink Adidas, gris :> non / claire et Chris cute) 

(jack and Jones bonjour Inaya) 

Banane, chaîne dorée motif :> sourit même si prisonnier de la cage dorée 

---

(White, dark green.) 
(banana purple, pink, sac pink just do it, banane flashy :>...) 

(gris noir :> cute be happy Tom and Morgan ) 
((pink, cheveux rouge :> raconter l'histoire de HF)) 

Zébra, sac cgt :> parler de ce qui a fait croire que t'étais d'extrême gauche ?

(purple, gris, book a la main) 
(dark green, orange :> cute)
(clap clap clap..)

Pink, sac 'Canada' :> discuter avec Claire du Canada.? 

(Sac Hema motif à points, 'Nike' :> faire le point sur Nike avec Hema) 
(Adidas vert :> nice coucou Chris)
(orange,, purple :> coucou les princesses) 
((t-shirt gris, étiquette pardon chapeau, sac noir jaune 'targus',, turquoise, bleu noir))
(motif noir blanc croisé)
(white, sac yellow 'hello sunshine' :> hello les anges) 
(White, pink, sacoche gris :> coucou Vivian, Claire, Tom) 

Bleu noir
Bière :> ça se fête 
-----

(Black, pink perles) 
(White, chips) 
(White, purple, coca) 

(Motif noir et blanc croisé, sac flashy toutes les couleurs, veste jean bleu troué) 

(Purple, sac gris :> nice) 
(purple bandana, sac rose :> coucou Claire et Emma) 
(gris, sac turquoise) 

(purple 'speed', veste grise :> Tom et Emma Nice)
(purple, gris puma)

----
(White 'champion',, chaussures orange) 
(blanc, magenta :> coucou Vivian, Claire et Emma) 
 White 'sisterhood', gris

Purple, sac pink nike :> bisx sexy angels 
White, purple, t-shirt motif vache :> oh la vache lol, bisous mes princesses

Passé : noir, zébra, bleu, gris autour d'une table

---- bnf

Sac blanc 'rouje' :>... 
Sac 4 rouge

Pink avec des cœurs :>... 
Masque pink, motif jaguar, gratte :> oui on fera un losange. 

Femme enceinte, blanc motif à points :>

White, purple, cœur, banane argent :> merci mes princesses bisous

White orange

Ginger, Sac zebra 'oui on peut être beau comme un sac', sac doré :> mec en or

'there is no planet B' :> ...

Rouge
T-shirt noir 'liberté'.rouge :> Philippe en liberté, faut arrêter.


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc