Dp55

Bleu noir

Orange
Zébra pink
Robe purple

Yellow, yellow gris

Fauteuil roulant jaune

Nike gris, claquette losange
Nike blanc

Wonderful, exciting, real, different interesting, blanc gris
Ils l'ont fait en vrai ? 

Sac joyeuses fêtes

Blanc, rose 
Sac blanc, who's next :> Vivian qui bloque

Blanc, short gris.

Sweat gris 3 :> 

Sac sephora, or :> 

Bleu noir,, gratte(purple, green, pink, gris)
Chemise rouge 

Blanc else
Je viens justement là pour l'éviter l'alternative !!!
Blanc chaîne dorée
Black chaîne dorée

Rouge gratte,, bleu
Philippe et José qui ont fait chié. 

Blanc 3, gris, trottinette :> non pas triangle
Gris 'love', sac blanc
Parapluie bleu noir

Sac BNF, faudra retourner à la BNF
----
Veste costume bleu, photo Kodak express :> José a pris les photos de Vivian sous les palmiers
-----
Blanc gris, parapluie tourné (roll)

Marron motif à points, white :> faire le point avec mother et Vivian. 
Blanc, marrons 

(sephora, mom :> jsuis au courant à présent, bref) 

Black, sac blanc, sac tintin avec des valises :> faire l'annonce à Maud comme à Romain ?

((Rayures blanc gris, yellow boite, sachet violet,, gris, noir, médaille d'or))




Fallait pas me laisser aller à la BNF tout seul comme un débile.

Gris, sac blanc losanges, parapluie vert pomme :>

------
Mec travestis à gare de Lyon :> 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc