Dp58

Sac blanc bon appétit :> Merci ma chérie bisous

T shirt savate :> ça claque

Blanc, pink, gratte fesse, ventre apparent :> coucou mes 2 lapins sexy

((Mec embonpoint, cheveux gris ondulé George Lucas)) 

Sac kiko blanc :> coucou ma Vivian

Sac gris arbre, livre à la main, sac marron clair :> nice coucou Sasuke kun, écrire un livre thx, coucou mother

Maman zébra, black,, petit garçon :> coucou Morgan, ma Vivian, Ugo

T shirt blanc, Abercrombie :> coucou Vivian et Tom

Black, dark green, ice cream

T shirt gris 'Canada (twins)' :>... 

White, dark green salopette :> cute je suis ta salopette

Blanc palmier queue de cheval, blanc white motif cactus :> ma Vivian chérie qui veut faire du rodéo et du tactactac sous les palmiers 😍

Vapiano :> resto auquel on a mangé après mission impossible

'' t'inquiète pas ça va bien se passer ''
'' on a tout cas on va tout faire pour que ça se passe bien ''

Rouge motif à point :> faire le point sur Philippe

White nike nike nike

Adidas pink, bras dessus bras dessous :> cute 

Blanc, gris :> nice
Motif blanc et noir croisé :> marriage awesome avec ma Vivian 
Marron femme :> coucou mother

Sac étoile smile :>
Blanc nike, banane :>

White, bleu ciel :> sexy Vivian 

Gris, rouge noir croisé, Pikachu :> coucou awesome brothers 
Bleu, noir hyrule université :>

Nike orange, claquette :> thx love

Black, black leather, sac addicted to pasta :> cute my black leather angel

dark green, white 'bim bim bim', gros points,, gris blanc

Noir,, gris noir, montre au poignet :>....

Clé à la main, black, gris, zebra
Printemps :> pensez printemps

Sac blanc 'god saves the crepes' :> love to be your hero

Scene:
Homme blanc, Main en atèle, tiré sur la peau du coup de femme blanc noir voilée (marron /orange) :> violence 

Black, gris, tenant main jeune enfant t-shirt blanc

Maison de la literie, veste dgreen 'you got this' En blanc.

Aluminium :> projet de vie ça flashé ça pète 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc