Dp6

Regarder les étoiles le soir. Allongés dans l'herbe. Maud et Romain commencent à faire un jeu d'ado et à se déshabiller. Sylvestre me suggère de rentrer à l'intérieur et de jouer (et de les laisser tous les deux). Je reste un peu. Sylvestre revient furtivement sans bruit.
Je rentre, puis je me couche.
Romain et Maud finissent par rentrer.
A un moment Maud se met énormément à tousser. (j'essaie d'interpréter mais il n'y a rien à interpréter. Maud fait une crise respiratoire. Je n'ai pas le cœur à me lever, je fais celui qui dort.) Avec des médicaments la crise passera. A 3h15 je me réveille (Maud un peu inquiète si j'ai entendu ou pas). Elle m'explique qu'elle a eu une toux (mais ça colle moyen pour moi elle a commencé à tousser dès qu'ils sont rentrés ou presque).
Interprétation : Morgan et Christopher sont restés un soir à la belle étoile. Mr Kalachnikov à proposé à Vivian de les laisser tous les deux. Le gars serait venu furtivement pour tenter d'empoisonner Morgan en créant un problème respiratoire. Christopher aurait aidé Morga à s'en sortir avec les premiers secours.

Yavait une bête dan l'eau. Philip
((Maud : je m'attendais à de la menthe)) 
Tomate pas séchée dans l'huile développe un poison
Philip à tenté d'empoisonner Morgan. Il veut lui piquer ses biens... 

Moto-cross verte tenue marqué Thor
Guide qui avait un marteau qui ne servait à rien. : si si tu es Thor. 

Essayer un jour la boule à zéro,
Barbe bien, (tatouage) mode viking lol
(Manteau jaune et bonnet bien)

(Marie aime pas l'eau:...?) 

'Paris ville maléfique, ville splendide'

Cannibalisme:...?
Romain plusieurs 'c'est une secte' 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc