Dp61
--------

Bleu noir

Noir, noir motif palmes
Sac gros points rouge, 'non ça sera pas ici' :> oui en rentrant, faire le point, (5 déc...)

Gris noir :> cute
White, orange, marron

White ventre apparent x2, white palme... 
Replay... Bref 

Bleu noir

----

Gris 'we are not animals', sacs blancs
----
Flo'Y'a plus de bleu que de blanc.... ' écho d'un commentaire sur Ford Boyard que j'ai fait. 
(peut être aussi pour dire que José a profité pour glisser plus de messages venant de lui que Vivian, pour tordre la com à son avantage...) 
----
Définir du vocabulaire indirect pour Zoé (fille de Vivian) :>..?? Pas d'idée pour le moment. Un truc qu'elle aime bien, on verra. 
----
Alex'Floflo il veut boire un verre de rosée avec toi' :> boire un verre avec Tom. Pas de soucis. 
Évidemment que ça me va de boire un verre avec Tom. De faire connaissance avec chacun chacune. 

Moi 'c'est peut-être sa période' 
Alex 'c'est peut-être pour sa qu'elle est pas commode lol', gratte
Vivian, Morgan, José... en vacances en Auvergne pour les vacances de Noël. 
(dans le cantal ?) 

Morgan a peut-être ses règles. Ce qui a favorisé un rapport sexuel avec Vivian. 
Pas de bol pour moi, ce rapport sexuel a mis enceinte Vivian. Bref

Escape game horrifique, panique game en Septembre pour Vivian... :> j'ai l'impression que Philippe cherchait par tous les moyens à dégoûter Vivian et Morgan de faire des activités, des occasions pour me retrouver. (Activités dangereuses ou effrayantes.) 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc