Dp62bis

Alex' Flo veut boire un verre de rosé avec toi '

Alex' c'est la dernière fois que je mets une valeur la dedans '
Flo un peu de funes
Maud' tu imites bien de funes', gratte :> Flo intermédiaire de Tom ? 

Maud' donne lui le coussin ' :>

----------
' c'est pas la mer rouge'
----

Alex' si tu vois pas le problème '
Maud raconte règle du jeu... Virus... 
Alex' Moderna, Pfizer, Astrazeneca '
Moi' non pas Astrazeneca '
Alex' pourquoi pas ? Moi je suis pas d'accord '
Tout le monde gratte la tête toute la soirée, sans que j'arrive à comprendre. 
Alex' poil au pute' poil au sein...
Je ne comprends pas les poils au. 
Je suppose un blocage avec Vivian, sans être sûr de cerner le problème. 
Maud' tactactac'
::> ça serait un problème avec le turquoise. 
Je suppose plus de losange gris noir blanc, mais je veux pas.
Je suppose un souhait de concret, mais je trouve ça injuste de mon côté. 
Maud hoche oui de la la tête à un moment, mais pas sûr de l'hypothèse vu que je réfléchis à plusieurs phrases. 
Maud' retrouver quelqu'un discrètement' à Alex dans le jeu de rôle ? Non, à interpréter?
On finit par arrêter le jeu. Et on en fait un autre. On étend le linge. Ça parle d'un vêtement gay, adapté pour la penetration.
On fait un qwixx. 
Maud en parlant de moi' je l'ai cassé avec ce jeu' ' je crois que je vais le finir toute seule ce jeu', gratte
Alex' prend le 6 bleu' à Maud. 
J'essaie de continuer de comprendre, sans y arriver. Alex continue de parler du vêtement gay. 
Alex' roommate, fuckmate' 
À la fin de la partie, Maud 'je me suis fait fucké toute la soirée' 
----
Alex me fait un bisous, un calin à Maud, un coucou à la Raya à Flo 
----
Ça parle des Marvels. 
Loki : ça évoque plusieurs Loki,
Loki siamois, Loki albinos, Loki un peu fou qui sauve tout le monde, Loki robot, ... :> Vivian qui a plusieurs copains avant moi. Je me doute. 
Je souhaite bonne nuit à Alex et Flo. 
Flo tousse une fois, mais je ne sais pas par rapport à quelle phrase. 
Maud' eux ils ont tiré plus le rideau '


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc