Dp62

Jack and jones

Blanc bleu
White perfection   grace soul
Pink, purple ananas

T shirt blanc 'This body got rights'.orange, genouillère :>
T shirt Black

T shirt blanc orange'be a cool boy'

Mère à sa fille (White smiley cœur) 'fallait pas casser à avec lui, patate'
:> patate Vivian, car j'avais dit y'a des patates c'est pour Flo, puis dans le sud flo appelé portant du blanc

(Voiture grise sportive, violet ça roule boîte transparente.) 

----

Alex'si t'as toujours pas compris ce qui va pas'
Flo'hum'
Moi'present? '
Flo'hum hum' non

Vivian avait envie de concret, du coup elle s'est remise avec José l'année dernière. 
Morgan fucké (toute la soirée) par José (vu qu'elle avait sa période Noël 2020..). 

----

Alex 'j'ai surpris mon mari avec la voisine. Combien lui reste il de dents ?' 
::> Vivian a surpris William coucher avec quelqu'un d'autre ? La voisine ? 
(rappel : quelqu'un qui croisait une rue glauque avec des gens bof, qui croise une fille en pleure qui court vers la rue glauque. La personne l'arrête pour lui dire de pas aller par là. La fille en pleure finit par raconter qu'elle a surpris son mec coucher avec une autre.)
William avait déjà une copine ou une sexmate quand il est rentré en contact avec Vivian.
(Ou bien, on a fait croire à Vivian qu'on m'avait surpris à coucher avec quelqu'un ? Impossible jamais bu ou drogué, et chez Lionel avec seulement Lionel sur Paris.) 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc