Dp64

(hier détails de pourquoi Vivian de nouveau avec José...) 

----
Vacances avec '' activités de riches'' :> montre Aymeric que tu fais pas que des trucs low cost ou de pastèque, donc piscine, escape games, etc dépense... 
----

Else gris :> faut aller jusqu'au bout. Oui je veux aller jusqu'au bout.

Gris 'choices', black
Gris black croisé 

White dgreen... 

Vert palme

(Bleu pleure caprice) 
----

Replay assez positif dans la ville.
(Vivian, Emma, Claire)(Tom, Morgan) 
(Alex |Maud'début, une maison faut voir un peu à l'intérieur et se projeter pour voir ce qu'il y'a de bien. '
Alex (en violet) 'je t'aimais pas au début, et finalement c'est les blague à papa qui m'ont fait craqué.') 

J'ai fait part à Maud de ce que j'avais dit à Romain. (qu'il me restait des choses à comprendre sur ce qu'il s'était passé y'a 3 ans. Que j'écrivais ce que je comprenais et que je faisais des vidéos qui servait de témoignage pour une affaire de justice...)

Alexandre le soir semblait agacé. 
Alex dit un truc comme quoi ça l'énerve ou en a marre ou est frustré 
Un peu inquiet, je cherche un peu...
Maud' je vais me le faire '
Flo' tu l'as bien dit' :> Merci 
::> Cela m'aide et me fait comprendre que Vivian (Morgan aussi) en veut à Philippe et José pour ce qu'ils ont fait... 
Même si elles sont contentes du résumé fait à Maud. 

Maud, Alex et Flo ont dit des choses durant la soirée, et se grattaient la tête aussi.

Maud' elle est bien et apaisante ta musique Aymeric ' :> Merci beaucoup biz

----
(randonnée, course, ski, vélo de descente, volley, basket, badminton, tennis, piscine, escalade, surf) 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc