Dp69

T shirt noir Calimero
(t-shirt violet) 

----
Alex, 'je t'ai fait cocu avec le gars du sauna' 
'il faut que tu l' acceptes'
Maud'petite pute'
----
'j'ai fait une betise',
'c'est comme ça c'est la vie'
't'as très bien discriminé' 
Tac tac tac tac
Gratte
'lance toi', gratte
----
Alex et Flo rentre avec une boîte de pâtisserie dessin de fraises. 
----
Bon le soir, ça semble être du présent, et juste des jeux. Mouaip n'empêche que jusqu'à Mardi soir fallait deviner qu'il y avait un petit point de blocage avec Emma, résolu mercredi. 
Mercredi soir, perturbation encore avec le '' je t'ai fait cocu ''. Pas ce qu'il y a de plus sympa pour un jeu des couleurs le soir mais bon. On me dira sans rien à voir. 

Ce soir c'était le thème du chien d'avoir un chien qui revenait. Encore une fois ça se grattait la tête, alors que je ne trouvais pas. J'ai supposé si Vivian... voulait un chien mais ça continuait de se gratter la tête. J'ai supposé du doggy mais je vois pas pourquoi il faudrait parler de ça pour du doggy alors qu'on en avait fait le matin. 
A un moment Flo à mis la pince à cheveux de Maud dans les cheveux. 
Tom qui veut du doggy? Tac (si j'interprète bien) 
Si c'est le cas je vois pas pourquoi on passe un temps fou à essayer de me le faire comprendre comme si c'était important genre c'est the info du moment. Bref. Moi ça me met la pression pour pas grand chose. Disons que ça presse pas.

En fait c'était peut-être un bleu noir rejouer pour faire comprendre que Vivian avait déjà des enfants et que fallait pas avoir en tête d'en avoir un paquet... 
En fait, c'était un test à refaire qu'il fallait redire que tu voulais bien 2 ou 3 enfants avec Vivian. (au passage 1 ou 2 enfants avec Emma). 



From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc