Dp7

'Festival de saucisses.' sylvestre 
'y' en a à qui ça va pas plaire.' romain en ce grattant la tête. 
Sylvestre et romain :' soirée du lac'
Mec qui nage:' un oiseau (prédateur ?)'
Romain:' il doit être local'
(rappel: Maud en parlant d'un gars local 'j'ai envie de lui donner mon abricot'
Romain en parlant de Julienne la chienne: 't'es une chienne facile.') 
(Hier au resto 'faut apprendre aux enfants à boire le vin') 
Vivian s'est tapé un gars local au cours d'une soirée au lac. (voire plusieurs gars, avec Arnaud ? Avec willy? Avec Filip?)
((Maud je suis désolé, I am so sorry.
Ouais bah c'est dur à digérer celle là encore ))
Thales (5 personnes) 

Après allé-retour lac, Maud à Sylvestre 'ton bleu est violet'. Elle a été abusé par un gars local ? (sinon plein gré)
(Maud c'est un petit peu abusif.-> Vivian abusée.)

Soirée au lac. Plan à 5 pour Vivian.
Filip, Christopher, Mathias (23 ans). 
Ou Mathias et un autre.
Parce qu'elle avait envie.
Et comme Lionel est un connard qui lui mentait, elle ne pouvait pas savoir que ça me ferait mal.
(Vivian aurait pleuré un peu à cause commentaire amis.)
((Vivian a trouvé durs certains de mes commentaires.))
Aie le courage d'accepter ce qui ne peut être défait, la force de changer ce qui peut l'être, et la sagesse de faire la distinction entre les deux.
Fait de ta vie un rêve......
L'amour nait sous les étoiles.
(les yeux sont le miroir de l'âme.)
Ne laisse pas les oiseaux de malheur faire leur nid au dessus de ta tête.
(rappel : t'es une chienne facile toi)
(Maud deux N à cannelle, les oreilles qui sifflent. Vivian trouve mes commentaires haineux et durs à entendre.) 
(micro reve: tête de chien blanc avec 3 autres plus petits de la taille d'une fourmi) 
(sylvestre 'des vaches yen a partout'
Puis 'je suis passé près d'un chien qui était pas content, genre territoire gardé')

Filip les aurait pousser à faire un truc extrême. Obligé d'appeler des secours. 
C'est comme ça que Vivian et Mathias se sont rencontrés. (je suis triste.) 
((L'amour brille sous les étoiles c'était peut être pour Mathias et Vivian, 
Mais oiseau de malheur à ne pas laisser faire son nid. )) 
La conversation de Maud c'était (peut-être un peu pour moi) pour Mathias. 
Filip a voulu tué Christopher et Vivian sur un truc physique, et Morgan par le poison, (les enfants aussi ?! Horrible si c'est le cas). 

Thyroïde : papa a un problème de thyroïde. C'est héréditaire. Du coup, on voudrait plus me laisser être avec Vivian ? Mais non je veux pas !
Sylvestre qui rajouterait 'c'est pas grave Aymeric y'a d'autres vaches.'
Mais non je veux pas.
Y'avait aussi 'Je ne sais pas s' ils se souviennent de nous'.
Non s'il vous plaît non. Je t'aime Vivian. Je veux être avec toi je veux pas que ce soit Mathias.
((Croc blanc, balto et julienne.)) 
'il existe une légende locale ?' 
Ils ont fait le jeu du ni oui ni non. Ce sont retrouvé quasi à poil, se sont baignés, puis l'amour n'ait sous les étoiles, ils ont commencé à s'aimer. Et y'a une plante agressive. Et 'cannelle, y'a un seul N non ?', 'j'ai les oreilles qui sifflent', Vivian n'appréciait pas mes coups de colère méchant et tu rajoutes le problème (héréditaire ?) de thyroïde, Vivian serait retourné voir Mathias ?
Vivian non, c'était juste les conditions de la surveillance qui m'agaçaient. Même là j'ai eu du mal à digérer ce qui a pu se passer avec Mathias avant, mais j'angoisse à l'idée de ne pas faire le projet de vie avec toi (comme d'hab). 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc