Dp70

De mon côté, j'ai mal dormi et je suis fatigué. Mais je dois quand même me manger un scénario bleu noir à la con aujourd'hui. 

Ça va pas trop mal au début. Bien que je doive évacuer la frustration et l'agacement de la veille et de la nuit. 

Il y a un jeune couple la fille en turquoise et le gars (en gris). Clin d'œil à Zoé ? Et à son copain ? 
A un moment donné, ils se baissent tous deux, fesses en évidence. Bref
Rappel: copain gai. Rien à voir ? 

Zoé a un copain bi ? 

Bref je comprends pas trop mais je continue. 

3 avions détonation mur du son. Et cherche à rassurer sur le sujets des enfants avec Vivian. 
Des coucous blanc orange, jaune, rose, violet, gris. 

T shirt blanc 'whatever you want' :> whatever we want Vivian. 

Deux fois dans la journée : Pierre. 
Qui est Pierre ? Nom du copain de Zoé ? Clin d'œil à Pierre Pelin (mec qui lui ressemble)? Nom d'un ex de Vivian ? Nom d'un 3ème enfant de Vivian avant ceux avec José ? Hum hum (non) Rien à voir ? 

Évidemment n'ayant pas beaucoup dormi, m'étant mangé une angoisse nocturne et entendant un prénom masculin ne sachant pas qui rattacher, j'ai un coup de stress. Vive les vacances ! (ironie) 
Ça fait beaucoup en moins de 24h et ça m'agace. 

À la fin, il y a du rouge, du bleu noir, du bleu rouge. Sans doute encore un bleu noir dont la deuxième partie de journée était influencée par José / Philippe pour me faire chier. 

Legend dgreen 
Herock
Buzz light year

Pourquoi ces fameux parents spirituels ne sont jamais venus me voir pendant mes 29 premières années ??!!!! 
(l'excuse de la distance est refusée) 

Vivian et Morgan ne se sont vraiment 
jamais rendu compte de la mauvaise influence de Philippe sur la surveillance pendant tout ce temps ? Alors quelles étaient en copie de tout ? 

Y'a des incohérences qui ne me plaisent pas ! 

Rouge blanc
Femme avec habits noirs ventre apparent sexy,, fille avec sac Purple Nike just do it,, garçon sac noir Nike just do it. 

----

Maud'je les déteste ces mouches', gratte


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc