Dp77

J'ai compris que José avait couché avec Zoé fille de Vivian. 

Purple, marron
Purple, White 
Orange scooter
Hell Fest black

T shirt rouge, casquette rouge devant resto italien :> Philippe a fait boire Zoé 

Marinière poussette sac rouge avec bouteille de vin

----

Rouge blanc 
Rose, magenta violet, turquoise 

T shirt blanc rectangle rouge 'brutal'
Acdc éclair

Robe violette, sac black leather, talon (marron) 

Zébra, magenta

Yellow gris
Orange 
Black 'forever', claquette 

Chemise rouge blanc, sac violet, kadi :> Emma qui dit shopping, bisous ma chérie

Sirop d'érable, gratte :> José s'est fait la grand mère de Vivian ? 

Orange blanc 
Rouge bleu
Pink papillon noeud

Serveur 'charming'? 
Pink,, purple 'sister',, Sac noir 'Amour' :> thxx so lovely

Gris,, noir dentelle :> coucou sexy Morgan et Tom cute
Sac marron :> coucou Mother 

Blanc gris :>nice
Vert la palme :> merci 

Marron, black,, t-shirt noir turquoise :> coucou mothers, Morgan veut turquoise

Robe violette sexy :> sexy Emma love bisxxxx
Dentelle blanche, Black leather :> coucou ma Vivian et Morgan

Blanc gratte,, rayures bleu blanc gratte montre alliance :> Zoé m'aime, thx for your love

Blanc 'shibuya', trottinette :> ça roule dit ma Vivian 

Sac blanc 'Furla' :> triangle losange avec Zoé / Vivian 

Marrons, volvic

Noir 'palace',, la palme 

Haut talons noir
All blacks la palme

T shirt Bleu canard unlimited togs
'C'est ça' 
Rayures blanc bleu,, Copenhague 

Gris noir, sac marron, claquette sweet marron 

Blanc gris,, noir :> coucou Morgan, Vivian, Tom
T shirt violet, 'zoo york' en bleu :> José a violé Zoé 

Chien balle orange 
Polo purple
::> coucou mes princesses 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc