Dp8

(Homme casquette jaune, qui parle à sa copine en disant 'chérie'. Les enfants jouaient dans la rue avec des t-rex et des cartes Pokémon.) 

(Romain 'j'avais pas vu que je t'avais piqué la couette blanche ')

Vivian est sorti avec Romain ? Hm (pas vraiment) 
Vivian avait un peu craqué pour Romain. 
Maud a dit : 'mouchoir romain, puis sylvestre' 'mouchoir polyamour'
Elle avait un peu craqué pour Romain hm (pas vraiment) 
puis elle disait non pour sylvestre hm (pas vraiment). 

Vu que j'avais dit festival de l'abricot, Vivian demandait un festival de la saucisse avec Romain et Sylvestre ? Hm (pas vraiment) 

Je suis assez secoué. Bisous Vivian

Vivian disait festival de la saucisse avec Christopher ? Hm (pas vraiment)

Je comprends plus grand chose.

Illusion (accent espagnol) sélection (accent espagnol) 
Vivian avait craqué un peu pour un gars de la surveillance ? Hum (oui)
Parce que ça allait mal Vivian se rapprochait d'un gars de la surveillance.
Trop triste. Donc mon hypothèse était bonne quand j'ai interprété la conversation avec Morane ? Hm (pas vraiment)
Mais j'ai pas envie que des gars de la surveillance soit avec Vivian.

Agathe qui dit 'c'est une option. Au bout d'un moment on le suivra plus. Mais y' à encore le temps'.

Ce gars de la surveillance est un plan B pour Vivian, au cas où j'arrive pas jusqu'au bout de l'histoire ? J'espère pas hein. Rappel: romain qui a dit plusieurs fois 'capri c'est fini' du coup j'espère que c'est finit avec ce gars de la surveillance.
Hm (pas vraiment)
Sylvestre 'il a pété le groove de l' empereur'. Il a déjoué le plan de Filip?
Certes je comprends, mais je me démène aussi pour retrouver Vivian depuis longtemps. 

Sylvestre 'je veux pas à Cisteron' Vivian ne veut pas tourner en rond. 

From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc