Dp81

Violet, gris gratte,, pink, purple,, zebra

Blanc rose violet gris vert
white purple rayures verte rose, purple léopard , popcorn 

Marron, black

Black lemons

Yellow tatouage clé de sol
(rappel : blanc notes de musique) 

White purple poussette :>

Masque rouge, polo bleu, sandales 

Bleu blanc croisé :> Zoé veut marriage ? 
Y'avait un marriage entre Vivian et José. Normalement non, on m'a dit qu'ils ne s'étaient pas mariés. 

Noir motif points 

Gris, noir 'new limits' 

White gris,, marron black leather chapeau :> Mothers disent chapeau (thx), coucou Vivian Tom nice

T shirt blanc Amérique 'Nasa'

T shirt blanc rouge 7 mbappe

T shirt Black Pinocchio

Bleu noir

Black 'expanding horizon', gratte 

Orange 'za gaze', blanc
T shirt orange maki

Zara, blanc Mickey Minnie 

Rouge blanc, Orange argent
Yellow black, gris

Violet glace
Purple, veste blanc noir croisé 

Sweat saturne

Pink vert

Petite fille avec Survette noire et rouge :> Zoé est allé à l'hôtel avec Morgan et Philippe ?
Combiné rouge bleu noir :> José à l'hôtel audsi

Palm Beach :> tjs Bonne vacd

T shirt noir levé
'Ils sont partis au "pays Basque".rouge sans moi et tout ce qu'ils ont rapporté c'est ce t-shirt minable'

Vert 'les copains d' abord'

White dark green :> cute and love story

Orange Gratte, black gratte

Blanc 'champion' gris rouge-clair

Double badoit
(thrasher flammes) 

'Les tables de jab and baker bid Mais les chaises cool' 

Mothers, sac argent

Clé à la main, mais, chaîne dorée
Black motif palme

Banane violette
Sac blanc motif mickey

Marron triangle jack & jones

Blanc, vert, marron, banane

Clés ananas, truc qui tourne

Robe blanche motif points, veste jaune. 

Gris noir, motif blanc noir croisé 

Manteau argent

Rayures rouge bleu, triangle manche, chaussures orange

Black leather, purple, zebra
Chaussures Nike yellow rose viler

Banane noir, clés 

Chaussures vert blanc

-----

(MC + R Noir, haribo) 

'Est-ce que tu peut prêter ta...?' :> 
Breton
::> on ne m'a jamais demandé de partager la connexion avec Vivian. 
(rappel : 'j'ai un réseau d'infirmière, tu shares?') 

T shirt bleu Teddy Smith, 'tu me tiens la main' :> José a commencé à se promener avec Vivian main dans la main dans le Smith College avant le Spring Break? 
Lionel a partagé la connexion qu'il avait avec Vivian à José, puis plus tard à William ? 

(oasis violet :> sous les palmiers avec Emma et Vivian)

'tu m' as dit que t'en voulais plus'

----

Gris, Blanc 'champion', rouge

Anya
Chaussures blanche. Je demande ça marche ? Hum (oui) 

Banane en bandoulière 'trapstar'

Yellow 'c'est horrible' 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc