Dp82

Rouge blanc, claquette bleu noir

Gris 'okinawa beach' 

T shirt noir 'dev...', chemise squelettes 
Blanc, sac papillon, chaussures rose

(1h30 à peu prêt, arrêt bibliothèque François Mitterand) 

Black leather motif à points

Bleu blanc croisé, gratte l'œil
Bleu blanc croisé (hum) 

Purple points, yellow leather :> faire le point sur les viols avec Morgan ? 
gris 'more than a minion', white, blue
Sac Bleu, tenue noir, sac noir black leather , chouchou bleu 
Triangle guess

Morgan et Zoé violées par José et Philippe le soir du 14 juillet ?
Ou Morgan couchait avec José pendant que Philippe violait Zoé ? 

Blanc, noir, gris, sac snake motif, (Marron)

'tes ou' ? :> Préciser où j'étais à un certain moment ? 

Faire le point sur le genou en attele
Sur le problème de cheville de Morgan

Homme noir, t-shirt blanc, veste rouge :> rouge blanc

Blanc bleu :> coucou Zoé 

Rouge blanc, jacadi
Orange motif renard

----

Green , white, jean bleu troué,, 
zebra chaussures dorées 

Blanc, marron, black :> coucou Vivian, Morgan, mother

White purple :> coucou mes princesses 
On t'écoute 

Polo Marinière, rouge, sac bleu :>
Philippe et José ont violé Zoé dans l'hôtel plusieurs fois ? On fait des photos d'elle ? On vendu les photos ? 
Ils ont fait croire à Zoé que j'avais envie d'elle à l'époque ? 

----

T shirt 5 étoiles
Bleu noir,, t-shirt noir 'proud' 
Blanc 'smile', turquoise 

Rouge blanc
Nike purple
Blanc salopette

-----

Blanc, orange, veste poufsouffle

T shirt noir 'hell fest' la palme 

'elle est venue direct à moi. Peut-être qu'elle m'aime, peut-être qu'elle m'aime' 
----

Blanc, violet load angeles

T shirt noir so perfect
Sac minnie

----

Banane champion 

('pay me now' Casquette noire, t-shirt noir tête de mort)

----

Marinière, dossier vert

Black, collier perle, sac Basic Fit :> c'est une perle 
Gris 'you must make your own decision' , noir nike

Gris ellesse
Bleu noir 
Chaussures noir blanc croisé Ou damier

Hoodie Coca-Cola rouge, casquette noir ellesse

Vert, banane jaune, sac disney

----

Sac blanc 'si je n'existais pas il faudrait m' inventer'
(Ping pong balles orange, purple) 
Livre 'la liste de mes envies'

Marrons, sac motif vache 

Blanc blanc égalité en rouge
Smileys violets

---- bnf
T shirt noir 'horror', Sac noir, sac violet 

Sac blanc 'ensemble pour la vie', veste verte, blanc rouge 

Sac blanc 'start'.violet 
Marinière 
Emma veut faire le point. 

Gris, noir, chaussures rouges

Sac blanc nike air, chaussures Nike bleu blanc rouge 

Rayures Blanc bleu 
Rayures Blanc rouge, salopette, rose

----

Yellow, Marinière, purple :> coucou Morgan, Emma, Zoé

Rouge blanc
Blanc ventre apparent :> sexy
Sac noir gris motif noir blanc croisé, collier de perles :> c'est une perle de dire 'joyeux marriage' 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc