Dp85

Fille sac étoile like Anya :> Hi Anya 

Sac losange,, blanc béquille, violet noura :> 

Yellow, gris (black), gratte

--- ugc

Chemise rouge blanc

Père massage fille zébra robe magenta/violet étoile

Fille t-shirt blanc Swiss (train) :> un truc à comprendre au niveau de la Suisse sur l'affaire ? 

Chevelure Black, gratte :> bonjour Meseret (pas turquoise) 

Vert, gratte
Sac symbole Uchiha
Manteau nike nike nike
:>.... 

Ils sont allés au cinéma tous les 3.
Vivian, José, Zoé ? 
Si oui quand ? Le jour du rdv loupé ? 
Le jour où je suis allé en Août voir Mission Impossible ? 

Blanc gris, croix chrétienne 
T shirt blanc nouvelle vague
Sac violet little extra orange

'dans la voiture'
'Ils ont fait appel' 'pour ça ils se bougent, mais pour loger des sdf non' 

Robe blanc bleu
Blanc losange

White 'TIME OF CHOOSE', chaise longue

Chaussures Nike orange purple

----

Emily'je vais te faire venir courir avec moi à Antho'
:> Vivian allait à la salle de sport et courrait avec José en extérieur ? 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc