Dp91 bis

Rayures blanc violet

T shirt blanc bison, gratte :> 

T shirt blanc Cruella (un peu rouge), mini short turquoise,, coussin dream 

Bleu noir, claquette
Salopette orange

Blanc,, 'best rider' blanc rouge

Yellow, couronne 'reine boucle d' or'

Robe noire points, sac noir points rictus, hum~ :> Morgan fâchée ? Bleu noir ? 

Orange, zébra, bananes

Dgreen 'si papy ne peut pas le réparer personne ne peut' :>...? 

White dgreen,, rayures blanc bleu, gâteau apero

Orange, violet,, sac vert pomme

Pink, argent sac

Femme rouge noir 

Sac blanc 'vous êtes inspiré' tf1

Blanc palmiers

Chaussures Tommy
Robe verte motif cœurs blanc 

Violet, black

Blanc rouge, sac action

Nike white,, blanc, orange,, 'good vibes' 

Blanc rouge, clés

--- quitte auchan

T shirt noir smiley nike, orange juice, sandale jaune

Gamin black t-shirt turquoise surf :>? 

(jésus, robe blanche gratte)

Blanc, dossier violet
Minecraft, claquette blanc rouge 

T shirt patin à roulettes 

Sac  hema rouge blanc points, t-shirt blanc palmier 

Blanc noir croisé, blanc, violet,, t-shirt blanc H

T shirt noir dragon orient

Sac blanc oiseau 

Don't stop keep going,, t-shirt dragon écriture chinoise 

NIKE NOIR

T shirt blanc 'butterfly',, gratte,, t-shirt blanc calligraphie jap

Stich 

T shirt blanc écriture vert jap palme

Bleu noir levis

(blanc motif points, cheveux rose, 'non j'ai pas envie) 

Robe orange peluche chien 

Motif noir blanc croisé 

(Je me demande qu'est-ce que Vivian a pas envie,... 
Humhum) 

Blanc violet poussette 

Black clac
Orange Quicksilver 
Rayures blanc bleu
Bleu noir

Bleu noir

Jeune mais jolie fille, ventre, t-shirt blanc, coucou am coeur

Mec Qui gueule, ballon de basket, t-shirt Staff

T shirt noir plumes

T shirt noir (MC kenzie), gratte

Pied dans platre

--- exit fnac

T shirt blanc pompe

T shirt blanc triangle doré :> losange avec Chris non

Bonnet noir pompom

Sac blanc bleu krys :> losange Vivian Chris non

T shirt rose 'fierce' 

Sac violet 'little extra'.orange 

Blanc rouge lunettes, coucoucam

'every day is magic' bottes

Tic et tac :> coucou Zoé 

Paille blanc rouge (jab and baker) 

Blanc Red bull 8 :> 8 salopard OU 8 turquoise angels

Sac best blanc violet
Bleu noir,, sac Corsica 
Robe Zébra 

'aware of the future', raquette badminton 

T shirt blanc 'chucky'

Double orange :> double coucou 
Blanc rouge, bleu troué, coucoucam
Yellow, vert motif palmes, éventail :> Morgan la palme 
Sac flashy
Blanc robe, chaussures blanches
Rayures blanc bleu (Marinière) 
Sac peau serpent,, rouge, vert, sac marron :> Philippe voulait me tuer avec du poison
Zébra,, blanc dentelle,, noir

T shirt noir 'OBEY'.orange-violet, livre renard

(trottinette blanc gris, banane levis) 

'ça te dit le week-end prochain ?' 
Fauteuil roulant
Blanc, turquoise
Pink crown, sac black leather 

Gris stich, blanc Tom,,, Levi's 

Gris tiger, sac black leather,, bébé pink Salopette
Rouge, banane noir,, white :> coucou Vivian et Anya qui sourit

Blanc dentelle, sephora, claquette
Drapeau britannique 

Homme noir, casquette, t-shirt bleu nike, bébé blanc dans les bras,, rouge bleu,, bleu noir

Robe blanche, trottinette 
Purple 
((t-shirt gris tête de mort violet)) 
Gris noir 
(gris caresse fesses noir) 
Blanc, rouvert vert petit points blancs

Bleu, noir Adidas,, rouge blanc

Homme noir, t-shirt blanc Hollister, chaussures bleues, bracelet :> non

Zébra,, purple, sac black leather
Masque vert pomme
(Bleu noir, bob noir, chaussures blanches nike) 
Ventre, pink

Fille rouge noir nike air

T shirt violet phoenix losange,, homme chauve

Robe blanc papillons

--- avant de rentrer au cinéma 

Fille blanc Adidas :> Nice mais pas cute

Gratte quoi bon sang ! Connerie de José Vivian et Chris? 

Si j'ai pas de réponse je me tire


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc