Dp92

Blanc points,, violet
Adidas blanc rouge sac happy 
Homme noir, t-shirt Nike bleu, short Nike Air noir (rouge) 

Blanc,, blanc rouge Adidas

T shirt blanc vague jap
Yellow noir ikea

Sac marron guess, rouge, blanc bleu croisé

Sephora, téléphone, blanc points rouge

(Mec noir, blanc gris ellesse) 
Zébra enceinte, motif blanc rouge

Bleu noir, sac go sport
Chris, C'est son mari ? Humhum
Blanc dgreen, masque motif noir blanc 
Bleu noir, rouge pull autour

T shirt blanc 'do all things with kindness',, t-shirt blanc ellesse

Adidas vert, sac orange,, rouge bleu pq
Neymar,, blanc motif chiens,, blanc palme,, étiquettes orange, t-shirt violet

T shirt orange 'men*', chariot une main
T shirt blanc Elsa 

Truc de douche blanc, chaussures jaunes 

Bleu noir, bidon d'eau

Black 'Franck builders' 

Vélo ronronne, white nike
'le gars laisse tomber. Une salope, une vraie/grosse salope, ça reste une vraie/grosse salope' 

---- chez moi

Bisous ma Vivian, merci pour les coucou aujourd'hui c'est gentil. Profite bien sous les palmiers si tu y es toujours. 
Bisous prend soin de toi ! Je t'aime 😘


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc