Dp93

Mec t-shirt blanc 'judo force xv paris', pendentif pouvoir des trois :> breton 

Mec noir serviette rouge blanc

Bleu noir black, rouge noir black

'rose bonbon' 

Lili 'salope un jour, salope toujours'
Lili 'Antho tout le monde sait que je suis avec.'
Antho t-shirt gris 'official', pantalon noir Adidas 

Green, black, serviette rouge blanc

Mec noir t-shirt (gris) judo tokyo 2021/ 'sarah michelin' 

Adidas serviette rose
Bleu noir 

Bleu (blanc) nike, serviette verte

Femme rouge noir 
Bleu noir palme jaune (unicef) 

(T shirt rouge, 'wind'.orange, mec noir) 

Purple dgreen

Polo :> Paul (père de Zoé confirmé par hum) 

Que des plans culs (meetic tinder...)
Emily 'toi t'es une nonne'

Asiatique mec t-shirt Nike orange :> plan cul asiat ? Hum
Mec arabe chauve nike air blanc :> Ibrahim plan cul ? Hum
(Chris plan cul ? Hum ) 
Chris pote de William ? Hum
Mec chauve, gratte 

---

Mec chauve like Ibrahim, restaurant italien, orange discute avec lui 

(je me pose des questions par rapport aux relations sexuelles de Vivian il y a 3 ans. Puis, je réexpose le projet turquoise et un peu le projet de vie. Puis:
Rouge blanc claquette)

Robe noir, clé, chaussures rouge blanc

T shirt Mickey rayures blanc vert
Marinière 

Mec noir, t-shirt jaune losanges rouge, (claquette ?) 

Robe orange trottinette 
Gamin noir blanc trottinette 

T shirt smooth life, claquette blanche

Sac purple 

Gamin chemise blanc noir croisé et jaune noir croisé, gratte
Père 'y'a encore des parts de marché à prendre donc ils vont les prendre' 

T shirt Ellesse turquoise (bleu) (short gris) 
Mec noir t-shirt bleu losange turquoise 
Mec noir t-shirt rouge 

(t-shirt noir 'heritage') 

T shirt blanc Minnie Mickey 
Everlast gris
Roller,, roller violet,, roller Zébra 

Smart gris noir

Mec noir, chaussures orange, t-shirt blanc 

Robe jaune, t-shirt vert motif points noirs 
Velo jaune Look

Sur autre trottoir : rouge blanc,, bleu noir

Moto orange garée 

---

Marron, bleu troué, cigarette allumée
Gris noir, cigarette allumée
Boîte dorée
Vert, blanc

Gratte, gratte 

--- v2 

Rose, chaussures roses

Blanc violet, bottes noires,, KitKat, requin,, bleu noir

(t-shirt noir 'appelez moi dieu ça suffira' )
Blanc, bleu troué
Mec chemise blanc, pantalon blanc croisé ' montre moi Endiz' :> Vivian a eu un rdv ou plan cul avec un Andy? 

--- ugc

Casquette black leather, gros casque autour du cou

Marron,, t-shirt noir 'free paradise'

Sac blanc 'esprit'

Blanc 'honey' 
T shirt Black la palme
Purple talon

Rouge bleu foncé

Robe blanche, hug,, mec t-shirt noir (feuilles ou palme) 

Adidas, bleu noir, Mec black

Blanc rouge 'take away'
T shirt 'hype nautic' 

Zébra 

Trottinette 

Yellow sac flashy,, Gratte l'œil 

Rayures blanc vert, tient main de blanc

Voiture roule à fond

Gris noir 
Noir fauteuil roulant 

Blanc trottinette gratte
(rouge palme) 
Scooter homme noir,, suivi de voiture dorée 
Bleu noir 

White, purple,, dgreen, black

---
--- tard le soir

(ambulance)

--- dans la nuit 5h 6h

'Arnaud!' 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc