Dp94

Turquoise 'coupé de France des iut 2017 Lyon, blanc (un peu rouge)



Mec qui ressemblait à Lionel. 

Serviette obelix 
Moi' ils sont allés au parc Asterix ensemble ? '
Bleu noir 

---

Robe jaune, poussette,, Tricolore 

Femme rouge noir
(grosse lunettes noires) 
(' il a perdu à la courtepaille ') 

Gratte l' œil, sandale :> ému, ça claque 

Devant resto italien :
Rayures orange noir discute mec chauve,, rayures bleu blanc 


T shirt blanc dragon ball, pantalon Adidas 

Bleu noir 

--- fin midi
--- soir after work

Tenue blanche motif palmes, poussette

Homme noir tenue blanche

Petit vélo violet/gris,, 
T shirt blanc cœurs argent,, 
Polo bleu

Fille avec peluche Mickey 
Spider-Man new york

T shirt blanc Adidas trottinette 

T shirt Adidas blanc,, t-shirt zébra

Vélo rouge, t-shirt turquoise, casque blanc,, robe jaune 

Velo blanc violet, turquoise, short Adidas 

Bleu noir

Flamand rose 
Petit Vélo blanc siège enfant, robe blanche
Purple
T shirt blanc 'Adidas'.rouge, rouge, claquette 

Homme noir, carton sur un diable, carton Amazon, clé à la main 

Marron, black 

Jaune motif palmes trottinette 

J'expose ma thèse que Ibrahim et 

Blanc dgreen palme,, rose trottinette rose
T shirt blanc 'limits', robe blanche motif points 

Purple Oasis,, white Oasis,, white motif palme

Marinière, bob chapeau :> Chapeau dit Zoé ?

T shirt rayures blanc violet flamand rose :> coucou mes princesses

Gris noir téléphone

blanc rouge Adidas,, petit vélo noir, t-shirt bleu Levi's 

Casque orange, vélo noir ronronne,, casque noir, petit vélo orange 

Nike pink, ventre, short noir, chaussures rose orange

Nike noir just do it

Ballon rouge 

Violet, chapeau, poussette violette,, 
T shirt orange,, robe noire 

Garçon t-shirt noir 6 en rouge, short rouge

Trottinette, t-shirt noir nike, chaussures dorées 

Sandales jaunes 
Robe noire tient le chapeau 

Robe noir, mignon porte clé 


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc