Dp99

Kohler rouge
Nike noir 
::> Quand Philippe a appris que Morgan allait me voir, il s'est mis en colère ? 

Sac 'sauvons la planète' marron 

Orange, vélo
Marrons, blanc, sac vert pomme

Blanc, rose, black leather, claquette

Ptit vélo orange

Sac Hema (blanc points rouge), magenta, black

Marron

Claquette flashy
Gris noir, sac bleu noir Nike, homme noir 

Homme noir double chignon comme mickey

Double bouteille d'eau 

Blanc rouge, bouteille de vin
Bleu noir, téléphone 

--- 
Homme noir, rouge blanc, sac yeux pas content krokmou

Orange hug blanc 
Sac marron 

Chemise bleu blanc croisé :> coucou bébé chat cœur coeur

Homme noir, touché écouteurs, casquette bleue LA
Zébra trottinette

Blanc, ventre apparent :> Coucou sexy Vivian 

Sac marron pompom gris

T shirt blanc vola V, chemise noire, sac blanc écriture rouge JRR Tolkien, chaussettes jaune orange, snif :> Vivian émue, triste ?

Blanc, violet :> coucou les princesses

Blanc Vert, sac black leather 

Homme noir, t-shirt vert, gratte :> un pb avec Chris ? Oui je sais, je dois retirer la vidéo où je l'accuse...

Casquette blanc vert Boston 

T shirt blanc 'Abercrombie' toutes les couleurs ', homme noir, carton

Blanc vert,, blanc rose papillons
Blanc' beau comme un velo'

Blanc, bleu, gratte
Blanc, bleu
::> les enfants de Vivian et José? 

Vivian a accouché ?

T shirt noir Morgan, robe noir, rousse, trottinette

Blanc pink, rose
Pink noeud, ventre 

Sac zébra 'galactic cadeau' 

--- bar Oz australian

Yankel 't'es célibataire ? Tu me dis la cible et on s'arrange' loool

Sac blanc, palm readings main oeil
Fate is in your hand


From Chroma Note: https://goo.gl/ScG4Hc